Завтракаст.
Добрый вечер, дамы господам! Начинаем с авторакас номер сто семьдесят девять, и сто семьдесят девятый завтракас называется вполне логично в свете последних новостей, но, тем не менее, немного плохо мне не нравится это название, но, тем не менее, называется уракарникулы.
ты такой: да! Не знаю, пуговый, у меня никакого распорядка дня, потому что так-то я в офисе, там разъезжаю всякие дела, там, фитнес, то всё, а тут, извините меня, сидишь дома, п ухнишь, котику на лапке, знаете, нажимаешь как бы и продвиг аешься прикольно. Бупаешь, бупаешь, котику на лапке. Да, нап ятый день, самоизоляция, да, котик такой, иди на работу, надо жрать! В смысле, ты умеешь говорить?
Я всегда уме говорить! Ну, в общем, я могу сказать, что, конечно, грустноватенько, но работ все равно очень много, потому что, как вы понимаете, как вы знаете, сейчас господ ин Путин взял и сказал, что, типа, всем на каникулы, оплачив аемые вашим работодателем, работодателям, сказали: спасибо, Владимир Владимир Владимирович, а можно, пожалуйста, вот эти деньги, которыми надо платить людям зарплаты, вы нам как-то выдачет?
Господин сказал что, но ничего не сказал, просто ушел, да?
Да, да, да.иллада. И, в общем, конечно, я могу, как знаете, сидящий в руководящем составе компании, я могу сказать, что мы тоже пришли к нашим сотрудникам и сказали, что, типа, чуваки, мы, конечно, не можем вас там, типа, заставить или еще что-то такое, но поддержите родную компанию в это слож ное время. Нам всегда сказать: давай пока, Тимур, давай!
После эпидемий увидимся пока.
Тимур запомнит это. Мы начинаем завтракас номер сто семьде сят девять. Как вы знаете, на самом деле там было уже нам ного больше, чем двести выпусков со всякими спешивыми, но сейчас это сто семьдесят девятый номерной выпуск подкаста завтракас про игры, меди и технологии, в том числе по верс ии радиомаяк в России — это самый популярный подкаст про технологию, не мы сказали это.
С Вами я, маркетолог из Москвы, домашний маркетолог из Москвы, вот, а с Вами Дима Замбак, который, в общем-то, дом ашний подкастер из Москвы, да, домашний подкастер из Москвы, да, домашний папа из Казани. Если Вы смотрите нас на видео, то Вы можете видеть, что у него сзади стратегический запасы гречки, вот. У меня фон на миллион баксов, то что? Да, да, да.
Понимаешь, как сейчас народ делает в США, чтобы показать свое богатство? А ты берешь на принтере, печатаешь паттерн с туалетной бумагой с рулонами и на окно, короче, клеешь, чтобы все думали, что у тебя просто пасовые окна завалено, понимаешь? А вы видели эту историю с Зумом, то, что сейчас же очень многие люди связываются с офисом, там, типа, работ аю вдаленно, через всякие сервисы, ну, типа, ладно, скайп — это что-то дело такое очень давнишнее.
Кизкорд, условный зум, в основном через зум. Большинство ком муникаций происходит. И в зуме есть история, когда ты став ишь в себе виртуальный фон. Так вот народ просек эту фишку с виртуальным фоном, они еще делают. Они ставят на запись видеоролик Тимур, - то есть вот, например, ты на своей маке, Тимур; можешь взять и нажать кнопочку, эфик там и записать видео. И видеоролик, выгляselающим образом, они смотрят прямо в камеру, такие руки - буны другие Okaz vs.
и стоит просто, как это, айдыл-анимация происходит, записыв ается там десять секунд этого видео, ставится на виртуальный фон, а чувак уходит просто из-за рисуяю, я понимаю.
Подождика, а видео можно поставить на виртуальный фон? Да, ты не знал? Нет, я думаю, только картинки можно поставить.
Посмотри!
Нехер на себе! Я понимаю. Ты что, я могу сказать, это тоже, поскольку созванивался, недавно созванивался с чуваками, в Кубаром и в том числе, и в общем-то мы там обсуждали там всякие истории, связанные со сквозной на рейтойюю, но, я понимаю.
Я могу сказать, что этот тоже поскольку созванивался с чув аками из одного дома группного агентства, и, в общем-то, мы там обсуждали там всякие истории, связанные со сквозной ан алитикой, там, такие темы, и, короче, сидит чувак у него там, знаете, такой рендер такого типичного лофта-офиса, скажем ли, ну, как будто, типа, он сидит в офисе. И, в общем-то мы сидим, сидим, как бы, он такой, типа, разговаривает, я понимаю, что фон виртуальный, вот это всё, и, знаете, и у него так начинает шелестеть этот фон.
Периодически, короче. И, расти такого появляется лицо его д очки из воздуха, так, типа, и он такая в камеру такая залез ает, короче, и, я смотрю на него, и вот в моменты, знаете, обсуждаем, я такое говорю, да, там, типа, там, конректор, вот это всё, и, типа, и он такой: да, да, да, короче, и его лицо девушки, дите дочки просто таки, знаешь, залазит, смотрит, и я уже так и не выдерживал и говорю: привет, как тебя зовут? Иногда такой, Настя!
Как балуются эти дикторы погоды на телевидении! Когда им ск учно или когда Хэллоуин или особые мероприятия, одеваются в зелёный костюм, на котором нарисован скелет, и такие: и сегодня мы расскажем про погоду в Новосибирске, и там такой скелет тебе рассказывает, потому что весь костюм, крым кост ей, пролезается хромаком, потому что виртуальная студия.
не к тому, как Google въехал рынок со своим хангаутсом.
Microsoft!
Но Microsoft, кстати, они сейчас подогоняют, потихонечку...
Microsoft есть, да.
Да, потому что они его пакетом отгружают сразу там, со всем офисом, вот, и, соответственно, Интерпрайзи, Teams тоже есть, и не более-менее неплохо там как-то потихонечку взлет ают, но то, что у тебя есть сервис, который, ну, в полубесп латном формате, типа, просто отожрал твой рынок, именно вот корпоративных коммуникаций, это, конечно, прямо вот реально показательно.
И, если помнить, я просто напоминаю вам эту историю о том, что шархолдер с митинг этих с акционерами у Гугла проходит тоже в Зум, а не в Кангалт.
А еще, смешная история с Зумом связана с тем, что буквально недавно инвесторы на бирже перепутали акции Зум и Зум-тех нологис, это, по-гумаю, китайская какая-то компания, которая там, десять человек, что ли, работает, и подняли им акции на пятьсот пятьдесят семь процентов.
просто потому что они их перепутали.
в экинге.
Нам надо как-нибудь тоже сделать какой-нибудь акты в стерок арство, создать компанию там EenylANE сделан, или Apple, или еще как-то так.
Вы знаете, что выйти с первичным размещением на биржу, довольно не просто, ну что подел? Будем к этому стремиться, либо.
— Слушайте, но у нас сейчас, по сути, есть зумокастка, и с этим уже ничего не поделать. Короче, давайте, в общем-то, начнем с интересных тем. И, как вы знаете, у нас, наверное, самое интересное за последнее время, в общем, не то, что тема, а, скажем так, рубрика — это «слухи недели».
— Слухи! Слухи недели, слухи, слухи! На этой неделе было очень много слухов про ГТА-шесть. Я вам уже в несколько под кастов подряд говорю о том, что слухи про ГТА-шесть — это те слухи, которые можно…
взять, аккуратненько с каждого угла завернуть, чтоб получ ился такой маленький квадратик, и вот прям вот складываете по каждой половиночке и аккуратненько засовываете себе глуб око в попку. Только с этим и слухами можно находиться, но тем не менее, давайте про них поговорим. Слухи по GTA шесть. Итак, есть такой дамен, gta.ви.ком, то есть GTA шесть написанная.
Как это, Римскими цифрами. И дело в том, что GTA пять идет резерект на сайт Rockstar'а, GTA семь идет резерект на сайт Rockstar'а, а GTA шесть не идет резерект на сайт Rockstar'а, а идет куда-то не понятно куда. Так вот, это породило злу ги о том, что Rockstar вот что-то будет делать вот буквально, буквально вот уже сейчас, и я, к сожалению, и я нею.
якобы, двадцать пятого марта, вот сегодня у нас двадцать ш естое, но давайте, давайте, давайте с это самое как бы пойм ем, что есть всякие чесовые пояса, может быть, чувак просто не понял, может быть, что-то не допонял. Двадцать пятого марта, по сути по утечке с Фочана, якобы Rockstar покажет нам некий небольшой тизерок ГТА шесть, во всех своих соци альных сетях нам тизернет, что дело будет происходить в Вайс ете, в восемидесятые, в восемидесятые, в семье.
Можно будет играть за полицейских в мультиплеерном режиме, типа как в ГТА онлайн, вот, и, собственно говоря, очень жд ем этого анонса, которого не будет никогда.
Почему? Но уже нужно в этот момент ГТА шесть-то выпустить.
Я практически верю, что если ГТА шести будет, она не будет называться ГТА шесть, то есть у меня есть такое подозрение.
Почему? Потому что в отличие нужно сохранить бренд-бранд-б ранд-приемственность, понимаете. В отличие от японских комп аний. Да, поэтому она будет называться, знаешь, как ГТА онл айн-два.
два или просто GTA, без цифрочки, но – нет, пацаны, вы же должны понимать, что первая серая игра должна быть брендов ая преемственность, то есть, типа, чтобы в течение пяти-ше сти лет, пока эта игра будет актуальной, чтобы мамочки приходили в магазин и говорили, а можешь мне, пожалуйста, GTA шесть для моего ребенка, чтобы на него не würde, GTA, там, Vice City Liberty, Stories, находите в виде телефона, знаете.
Чайна-танга-ворц...
Но при этом – при этом Ракстров пускала и такие игры с таким названием.
Я понимаю, раньше это было, сейчас как бы четко: «Центю 2»!
» – Так!
– Дайте мне! – Окей! – Дайте мне там... гта-четыре, гта-п ять, гта-пять, гта-пять, гта-вот там шесть, дайте мне, чтобы четко было понимание, чтобы ничего никто не проебался, понимаете? Вот я считаю.
А как тебе насчет нового названия «нью Гта»? – Нью Айпед! Н ью Гта! – Нью Гта! – Нью Гта плюс Эйр, да? – Гта серия с Икс! – А? – Не, и так называйте, что опять же Гта эта игра на пять-шесть лет. – Пять-шесть лет. В 2013 году вышла пятая часть, семь лет прошло тимурно. – На восемь ближайшие! – Да, да, да. В 2012 году, кстати, она по-моему. Я считаю, что Г та пора делить по десятилеткам. То есть вот смотри.
Та была Гта была Гта-дебъемый, нам нужна Гта двадцатых, нам нужна Гта двадцатых. Не в смысле, вместо действия должно быть двадцатых, а вот она должна выйти в период с двести дв адцатого по двести двадцать девятый, пожалуйста, можно.
Вот когда-нибудь она где-то здесь выйдет. Ну, слушайте, Д ион слухи про GTA, конечно, веселые и смешные, но у нас есть еще и другие. Дело в том, что, якобы, якобы, ВВБ, Монтреаль, которые делали игру про Бэтмана, скоро нам ее покажут. Я это слышу, знаешь, на протяжении уже сколько? года, наверно, даже больше года, да? Сколько мы это слышу?
месяцев бедна в скобочках крудется. Размытый какой-то немного срок, как вам такое. Да, и причем как бы игра вроде как будет только длинным с генным, то есть PS5 и Xbox Series X, что вполне логично, если так подумать. И для Ваш его компьютера с супербыстрым SSD и двадцать восемь десятков ворот, я угрозу не для Вашего компьютера, да. Не, но я увер ен, что у каждого есть такой, какую компьютеру, естественно.
Так, дальше? И, в общем-то, вроде как говоришь, что это будет софтрибут, как бы игры.
они там, Сутсов? Сутсов, вроде как, типа, это другая игра.
Ну, короче, слухи про бедпы находят уже, говорю, больше года, мне кажется, тоже они абсолютно бессмысленны. Сляжий слух: Нинтендо анонсирует нам скоро. Кстати, вот буквально до начала этой записи прошел Нинтендо-директ-мине, и я посмотрел и думал вот на всех абсолютно ею три на большин стве, скажем так, презентаций, там, то и звук, то и с Воксом, то и сони, то там какой-нибудь ЕА или Юбисофта, обязательно есть нарезка из идеи, которых они наш выпускают пачкой.
Существа, и, конечно, люди, когда смотрят на трансляцию, такие: ой, господи, ты инди пошла, давай к этому дальше, покажите нам нормальные игры. Ну вот. И вот я смотрел сейчас Нинтендо-директ, и могу сказать, что мне полная ощущ ение того, что мне нарезку инди так в лицо-ваказали.
Слушай, ну, подожди, там были хорошие проекты, мы сейчас отдельно про них поговорим, но как бы тут вопрос о том, что я…
Не, не поговорим!
Не, поговорим, это важно. Это важно. Ну ладно, хорошо, слух про Нинтендо. Итак, Нинтендо нам якобы покажет сиквел Браф оф в Дуайлд, мы знаем.
что он делается, его уже показывала Нинтендо, но мы не знаем, что там будет конкретно. Так вот, согласно этому сл уху, она будет называться Dark Tombс, но это не окончатель ное название, будет гораздо более мрачной, более страшной версией Браффу в Уилле и вся история будет происходить, скажем так, в подземельях под землёй.
Бывает еще, наверное, подземелья над землей, ну ладно, пред пал уже над земелью, да над земелью. Более, заболнее, это в итоге будет, в итоге, делся для легендов Зельда по сто имости сто евро. Чего бы и нет, но в любом случае, браффу в Дуалт, вы ждете ли еще часть?
Естественно, я же думаю, мне очень понравилось Зельда, вот, если помните, я прошел ее всю, включая все шрайны, вот, и мне прямо реально эта игра понравилась, как я с удовольстви ем поиграю в его вторую часть, тем более, что это первая З ельда, насколько я понимаю, которая прямая продолжение еще одной игры, ну, то есть не, типа, новая игра с новыми конц епциями и с одним и тем же сюжетом, по сути, а именно, по су ти, продолжение другой игры прямое, вот, и вот это довольно круто. Короче, я жду, тем более дарковая история там с этой маской, прямой, в общем-то.
Я же, я всё должно классно получиться.
Сляющее слово, Каллиюте двадцатого года, мы все знаем, что Калвыдюти все-таки выйдет в этом году, но мы надеемся, по крайней мере, что его цикл не прольвется, а будет под бренд ом Блакобс, то есть как бы это, по сути, продолжение вот этих вот сумасшедших историй, которые происходили в Блакоб се.
Нет, это именно перезапуск, именно что перезапуск, то есть это мягкий рядует, и там будут опять вудс, там будет опять вудс, там будет опять Мейсон, там будет опять Вьетнам, там будет опять еще что-то такое, нет, и, ты знаешь, есть еще такой дикий слух, что там будет мультиплеер.
Да ну, мне кажется, да ну, мне кажется, да ну, мне кажется, да, да, ну, мне кажется, да, ну, мне кажется, я, ну, вы, как я, ну, я понимаю, что никто этого не ожидает, но, скорее всего, в этой игре будет режим с зомби. Ай, а, слуш ай, с батл-роялем чего? Вот я не уверен. Ну, мне кажется, эти батл-рояли могут оставить в итоге тот, который текущий.
— Я не уверен, что они сделают тот же, я думаю, что, скорее всего, они еще будут развивать баттлорайль этот как клиент, варзон, будут просто развивать, возьмут, может быть, сделать вторую миссию, может быть, сделать всяких опера торов, оружие побольше режимов, побольше, там, вот это.
Говоря, кстати, про операторов, они уберут специалистов, як обы послухом оттуда, а анонс будет в середине мая, если ничего не нарушится в графике, при этом треарщи, они сейчас испытывают некоторые затруднения.
Потому что у них ушли некоторые лиды прошлую осенью из проекта. Посмотрим, что они сделают, в любом случае, блоков с четыре пока единственная колда на этом поколении, у которой нет сингла, на секундочку, и будет интересно посмотреть, они оставят все-таки эту тенденцию, что, типа, троярковская колда пропускает сингл или все-таки сделать полноценный такой разнужный сингл, но, быть, у них было время, чтобы его сделать так-то.
Мне больше интересно, знаете, что, опять же, вот эти все конференции, которые будут вместо Е-три, вот какие они будут, что там будут показывать. И самое главное, что, опять же, вот помните, я говорил о том, что вот этот был эффект с аннонсом новым Айпадом и, типа, новый там MacBook Air, вот это всё, и вот без видоса, без вот этого, знаете, мероприятия, где все это показывают, где прямо ходит там какой-нибудь Филшиллер на сцене и рассказывает, как это всё.
Вот, круто, вот это всё. Вот, нет вот этого ощущения какого -то, знаете, сопричастности, вот. И мне кажется, что если они реально не сделают нормальных мероприятий, где вот будет Динни-директ, знаете, там просто один за другим трей лер идут и там, и, ну, уэрисвищеный, то и Нью-Гейм, вот это всё там за закадровым голосом. Нет, нужно, чтобы прямо выходили, прямо рассказывали, показывали. Должна быть кринж овая трансляция Юбисофта, где будут вот эти маскарадные, вот эти маскарадные, вот эти отстойные по традиции, Джаст-денс овские танцы, просто обязаны.
Будь эта панда уме танцевать тебе, и буд чувак в костюме, тоже уме танцевать.
И каждый в своем доме, чтобы не заразиться.
Ты знаешь, просто венец программы будет выходить Сэм Фишер в противогазе и с трех глазникам в противогазе, где у него один глаз будет светиться сквозь противогаз, потому что не лезет в линзы.
— У него там дочка бегает, да. — Да, у него там дочка бег ает и говорит, типа: «И наую презентию, а ию, асессийский г ейм». Короче, и там дочка такая: «Во-вотча такая, папа, хват ит, пожалуйста, перестань». — Папа, я хочу капать.» — Слуш айте, угроз два, якобы покажут очень скоро его конкретный г еймплей, героев будут показывать на протяжении всего лета, а релиз, якобы, плакатый геймплей.
планируются в первом квартале 2021 года. Это тоже из того же слух с Вочиан. И, наконец, на пресс Конференции Электрон ик Артс на Е-3, которые, кстати, отменили, если кто забыл, якобы должны были показать Battlefield шесть.
Это, кстати, старый слух о том, что они якобы должны потор опиться ее анонсировать, но не выпускать в этом году. То есть, якобы, ее должны будут анонсировать, а выпустить через год, в 2021 году.
Пишу, что это самая амбициозная версия Баттлфилда, за все время существования девайс. Слушай, и через сколько в нее можно будет играть через три месяца или через полгода?
Когда выйдет Баттлфилд семь? А, может быть, ее допилит до конца, но посмотрим. Слушайте, это слухи, на самом деле, вот они, такие, знаете, важные фантазии людей, которые очень хотят увидеть новые видеоигры.
Люди просто задолбались старые видеоигры, хочется новых увидеть, поэтому начинается эту историю в одувод. Помните, мы вам говорили про слух о том, что якобы Канави выпускает два Саленхилы и прочее прочее?
Оно, якобы, работает над ними. Якобы работает, да, на этой неделе опровергли этот слух. Представитель Канави сказал, да, представитель Канави сказал, что, а не делай, ничего не будет никакого вашего Саленхилы, ого-го! Ну, не так, скажем.
А, да, да, да, да, да, что он подразумел по словам, не закрыли, но, согласно сайту о рейтуре, но, согласно сайту о Релайанхоррор, говорят, что все эти слухи, по крайней мере, в том виде, в котором они распространялись, полная ерунда.
Так что Саленхилл не ждем, пацаны, расходимся, не на что тут смотреть.
Ладно, слушай, зато, зато у нас есть как бы не слухи, а реально вполне себе нормальные аннунсы, и буквально, вот как говорится, наверное, «дюст-ин», вот прямо сейчас прошел директ от Нинтенды: мы буквально сидели и думали, запис ывать, а сейчас заф Katherine не записывать, и тут Нинтенды говорит: «Братаные!» е: давай, короче!» Дописывай! Они, кор оче, показали большое количество интересных аннунцев. На самом деле, могу сказать, что аннунсу довольно-таки класс ный, и это переведет.
Во-первых, Ксеноблейдом выйдет двадцать девятый мая на нит енды свече. Я вам. Сена, пожалуйста! Сена! Блэйд! Сена, вз ена, хватит! Хватит упускать Я сразу думаю про этих самых ч ужих… хочу и называю… будет Ксенаморфе полезли! Короче, в чем прикол? Что я напоминаю вам, что Сена Блэйд — это вообще-то серия, создательные была и стены в виде, садыков.
Ксеноблейд, но при этом они прямой связи Ксеноблейд и Ксен облейд и Ксеноблейд не имеют прямой связи. Ну, то есть, в принципе, Ксеноблейд Хроникулс еще что интересно. Это игра, которая сильно отличается от Ксеноблейд Хроникул-Хроникул с Икспом, Хроникул-Икспом вышел же в итоге на свече, или, мне кажется? Но вторая точно вышла. Я, честно, не слежу, у меня пропало всё желание за этой серией следить после того, к этому, как июдущим.
Я услышал, как это ты произнаешь слово о всей новой.
Ладно, короче, и в общем-то...
Иксинобой Хроникулы Икса — это как раз больше на открытый мир, а Ксенобой Хроникулы более линейная и более такая, типа, сюжетно-ориентированная игра.
Дожди, а там уже была какая-то юба с мехами, еще с какой-то хернёюю. Это Икс, и она играется как оффлайна бубу. Дожди, а вот это тогда что?
А это более сюжетная игра и более такая, типа, прямолиней ная. То есть там локация и вот это все. А я так понимаю, что это игра Свия, по-моему, Свия, Свия. То есть, по сути, это переиздание, ремастер, он же не был. Нет, это просто, я тебе говорил, люди устали и придумывают себе новые видеоигр ы. Я смотрю на список анонсов, да, ничего удивительного, что они придумывают новые видеоигры, учитывая во что предлагают поиграть мне.
Это точно серьез.
Ну, смотрите, ещё и заинтересно в тему шутки Макса по пов оду новых, старых игр, дело в том, что еще на свеч выпустил топпер, бяшок коллекшен, что очень круто на самом деле.
Гарварь бюдеров на поезд четыре, не понравилось. Ну, а тут теперь ты можешь реально поиграть в бяшок один, два и инфин ит, поиграть на свече, но, блин, и тебе не понравится. Ну, посмотрим, короче, шестьсот сорок пейов, вполне возможно, там тридцать фпс, но хотя бы оно будет идти.
ёнцы коллекшен, это первая, первая часть - забажите, как там, первая, вторая, вторая Norита Целёга моя и Приквел. И Прес иквел. Короче, продолжить лекполы, пресиквел, Пресиквел, Пр ессиквел. Нет, смотрите, там была первая, вторая и прессикв ел вот что такое Борде Рвенций教 alumni, отвратительное! Кор оче, это национальное все равно круто, потому что я могу сказать, что даже Бордер Висс 2 в со время, если помню -я помню, портировали на PlayStation вето, игра была очень плохо шла, но наружу все равно в ней исколю и был Искур, потому что...
это реально achievement unlock просто, вот. И на свече, я думаю, что будет играться очень классно. И это реально вот крутая история для того, чтобы поиграть вместе, например, сидя где-нибудь дома на, как это, на карантине, например, вдвоем, вдвоем, вдвоем погонять, как будто были на этой игр е просто на сотни часов можно место.
Каждый на своем свече, да? — Да. Но, ну, я что, вот это реально круто. — Класс! — И X-ком два collection, совсем идею, выходит тоже, два, и все эти игры выходят 29 мая.
— И, конечно, но ждать осталось не очень долго, то есть по сути сколько, через полтора месяца выйдет это. — Знаешь, как я люблю говорить, очень круто, но не очень.
В толчок, да, и ты промакиваешься. Да, да, да. В притых, понимаешь просто! И тут вода льется вам на жопу. Водали, да. Водали, да. И, короче, что еще из интересного выходит? Д ело в том, что, опять же, Кэтрин в фулбаде от Атвуса напомни лым. Ей игры в 2013 году, а теперь на фулбаде подождика выш ла буквально недавно. Там обновленная игра с обновленным героем, обновленный сюжетный игр.
Перездано, перездано, перездано, с добавленным дел седьмого июля выходит на свече в середине лета. Обожаю эти игры новые. Круто. Что интересно, еще выходит игра «гуджоб» про, я так понимаю, управление, про управление офисом и по управ лению, ну, так же, управление бизнесом от Нинтендо. То есть эта игра от Нинтендо. Отличное время, чуваки, выбрали, потому что люди сидят и управляют удаленно бизнесом, чтобы потом включить свеч и поуправляет бизнес. Чувак, там даже уборщиком можно побыть.
Да ты прямо сейчас можешь, побыть, для этого не надо свеч покупать. Но, в общем, так илиначе, гуджоб уже вышел. То есть вот он уже сейчас доступен в дешопе. Гуджоб? Что еще сказать?
Да, а дальше, короче, пандер-драгун, игра, которую очень многие на самом деле делят. А вот эта, кстати, крутая июра, крутая июра.
Я, не понимаю, в чем прикол эта игра, короче, короче, но см ысл в том, что игра уже сейчас вышла и вышла не просто панд ер-драгун, а его ремейк. И, то есть, это, типа, реально переделана игра с новым графоном, там, с кучей новых механ ик. Пандер-драгун уже вышел на Нинтендесвич, и это временный консольный эксклюзив. То есть он долгое время не будет выходить на других куль.
А это нормально, что выглядит как говно? Или тоже я стара?
Стопо переделывал до треферен, Степо! Спасибо! Почему напис ано ремейк, если оно выглядит так, как будто это не было?
Она выглядела совсем всратно. Я не играл в панзердорогомый как-то. Я тоже не играл, как бы я до сих пор и не понимаю, в общем прикол. Короче, мне в общем-то. Там с этим как прик ольный сюжет, интересный. Это больше ностальгия, на самом деле.
серьезно… Что еще из интересного, Короче?: Кингс Баннти 2 выйдет в этом году на Nintendo Свече — в чем прикол Кингс Б аннти? объясните мне, было. — Смотрите, Кингс Баннти будет RPG с тактической составляющей, ее пилит один из геймс, российской — кстати, одним из чуваков, которые работают там над катсценами, — это наш слушатель хороший, но Никсом Бор ский. И мне приятно видеть, что российский геймдев потихон чику вкатывается на свеч, omdat ну мы сто лет ничего такого не видели в траляческих студий, чтобы оно мало то что было цингловое, так что и на консолях выходило, да еще на свеч заглядывал.
— Ну, классно, когда каждая такая хорошая новость. А, ну, как бы, что я могу сказать?… особенно любая лутая талантыл ла, где любая тактическая игра, где не требуется… вот опять же, там, прям, сильно заморачиваться с управлением, я счит аю, что включили ещё и на скрыму, как и на свечу и su.
выходит, я всё еще удивлен, что не сделала стратегически важного шага Юбисофта, не выпустила хирусов Мальтен Мэндж ика на свече. Третий.
— Это пятые герои просто напрашиваются, серьезно. — Да хотя бы даже третьих, у них же есть HD ремейк для, типа, для айп ада, что ли, короче, они делают. — Да, да, Владимир Путин объявил неделю каникул. Производительность труда снижается, милорд. Короче, я на месте Юбисофта был выпустил уже сейчас просто, вот.
Последние новости, но из реально интересных, что там анонс ировали, Бривиль в Дефолт 2 выйдет в этом году на Нитендесв ич.
Напоминаваем, что есть целая специальная теория о том, как, в общем-то, делается свои названия для своих игровыхимоген ей, они берут любое в словаре буквально вот, знаете, рандом ное прилагательное и рандомное действительное.
И из них собираются названия игры: Final Fantasy, там, Брив ли Дефолт, Кингдом Хардс, Октопад Тревеллер, мне интересно, Бривли Дефолт — это вообще что? Это очень смело умолчанский.
А, смотрите, Бривли Дефолт — это довольно прикольный РПГ был, о котором выходил, насколько помненно, на 3Дессе, вот, и это РПГ от команды, которая в свое время давно еще делала Final Fantasy Tactics, вот.
И там довольно-таки нормальная, адекватная RPG-щика с чиби персонажами, но при этом ее все очень хвалили, говорили, что она довольно классная была. Там была тоже система работ, в смысле, джоб система была тоже. Будь здоровья! Спасибо!
Вот, и в общем-то, если честно, если они выпустят, например, и первую часть на свече, ну первую часть вдохонку к второй, как бы. Я бы с удовольствием поиграл, потому что вот эта игра, которую я пропустил.
к сожалению, потому что я читал обзоры, я даже думал, может быть, ее купить себе на 3DS, когда у меня было 3DS два раза, но, честно, как то все не складывалось, а, честно, ну, как бы, выглядит она классно, прикольно, а вторая часть, в нее еще круто искрена, я посмотрел, ну, прямо такого клюва.
Высливаешься, но по поводу графона, ладно, с Нинкенди закончили, аннонсы прикольны, как бы многие игры старые, многие игры новые, ждем, а по поводу графона.
что это не полноценный директ, то типа директ-минни, типа стайтов плейя у блистейшенки, да, потому что следующие дир екты, конечно, ждут летом. Короче, пацаны, по поводу графона, Microsoft тут, боже мупостная отличница, и представила нов ую, суперкрутую версию в Директ-Экс-двенадцать, которая называется Директ-Экс-двенадцать ультимейт. И кто вообще из вас разбирается в этой всей плее, может рассказать в чем прикол? – Ну, смотрите, короче, с Директом в двенадцатом очень смешная история.
Потому что он дает достаточно серьезный прирост производ ительности в тех играх, в которых он имплементирован некриво.
Таких игр на ПК, штуки две.
Так, это доброе.
Ну, дивизион, например, в дивизине втором, директ двенадц ать билб бегает гораздо лучше, чем директ одиннадцать, но при этом глючит он как скотина порой. Прикол весь в том, что в двенадцатом директе они наконец-то делают нормальный рейтрейсинг, там появляется DXR, это общая имплементация р ейтрейсинга, а не та, которую он видит в своя, собственно.
Там появляется variable rate shading, который позволяет р ендерить пространство с разным уровнем детализации, то есть в отличие от двенадцатого директа, где упор был сделан на скорость, в новом, в котором директ двенадцатый ультимейт, именно новые технологии добавляются. Я не знаю, вот если они довольно сильно внесли новые технологии, почему они назвали его директык с двенадцатый ультимейт, почему они д иректык с четырнадцатым директом?
Потому что, абсолютно, все эти технологии добавляются либо на основе решений партнеров, по факту, то есть DXR — это, ну, фактически, некое объединение инвидии и, как сказать, инвидии и AMD, да, то есть вот на какой-то единой платформе. А во-вторых, мне кажется, что они просто директ двенадцати изначально выпустили слишком рано, им надо было его еще немного поварить и выпустить его вот сразу вот так.
— Я про не понимаю, что все вот эти имплементации всех новых технологий — это все то, что будет в новых консолях, то есть… — Да, естественно, это… — Xbox Series X в первую очередь, — это арт подготовка для мультиплатформы, по факту, то есть реально для мультиплатформы. При этом надо поним ать, что самый быстрый, например, рендер сейчас на ПК — это вообще не директ, а это вулкан. И, скорее всего, очень много мультиплатформы будет вообще на вулкане бегать, особенно та, которая заточена на PS5. — Ну, не знаю.
Новый Дум бегает на вулкане, он идет вообще на любом гавне с приличным FPS.
Ну да, надо будет попробовать на своем MacBookе записи.
Это фантастика, то есть люди жаловались что у Дума очень высокие системные требования, но он запускается вполне снос но на машинах, у которых в три раза ниже мощности.
То есть в этом плане у вулкана все еще большой прирост по производительности, а по имплиментации новых фич, проблема все в том, что мы ни черта не знаем про рейтрейсинг у AMD.
И на самом деле подробностями никто не делится, и в этой связи, кстати, очень смешная новость на неделе была, что х акера у AMD, даже не хакера, хакерша, хакерка, сейчас модно говорить.
А это, мне кажется, для отвода глаз хакер представился Женя.
Да, украла, якобы, якобы, да, якобы, украла исходный код ГП У новых AMDшных ГПУ, которые будут стоить рейсингом и того Г ПУ, что стоит в Xboxе новым.
Просто не очень понятно, что значит украл исходный код, например, драйверов, или исходный код ядра, прошивки, как работает ядро.
Ну, то есть, ты знаешь, мне другое веселее.
То есть, AMD говорит, да там ничего такого важного нет, типа это все нормально, но ты знаешь, как это часто бывает, что ничего такого важного нет, потом окажется, что найдут какую-нибудь уязвимость в ГПУ, который потом будет использовать для взлома приставки на пиратку, и Xbox станет резко популярнее в России.
Я просто напомнюю, что случай вывалидов, но не за шестьде сят тысяч рублей.
Тихо, когда у тебя шестьдесят тысяч будет только радион сто ить с рейтейнгом, мы поговорим.
Проблема вся в том, что я просто вам напомнюю, что одна такая консоль, про которую мы уже говорили, ломается через инвидия тегру.
Ну, ну, ведь эта игра эта весь апо, вынимаешь полный, выним аешь полный, вынимаешь полный, вынимаешь полный, вынимаешь полный, вынимаешь полный.
Я так понимаю, что сегодня, когда там вчера, AMD на своем с айте написала, что ничего страшного не произошло, как и, го споди, мы там все контролируем, да, да, сидим, пирзим, у нас все нормально.
У нас все нормально.
Слушайте, ну, короче, давайте не будем бухтеть. Ждете дир екты с двенадцатым ультимейт или нет?
Я вообще понимал, что большинство игр стовременных идет в Д иректехзе до сих пор.
Нет, нет, нет. - Большинство игр идет в одиннадцатом Дирек техе либо в двенадцатом уже.
Ну то есть как бы много игр идет в двенадцатом портале.
Ну куча, куча игр идет на вулкане, например.
Ну так, я правильно понимаю, что в Директехе с двенадцатым ультимей, новые карточки только начнут поддерживать на них, но они должны будут появляться специальные шильдики, чтобы поддерживать т Объема.
Я так понимаю. - Именно так, именно в этом-то и история, то что они добавили на шильдик ультимейт, конкретно на то жел езо, которое все вот эти фишки, добавленные ультимейт, поддерживают.
То есть если ты покупаешь там, условно, видеокарту двадцать восемь стей и смотришь на ней, ага, шильдика нет, хм, подоз рительно, куда шильдик делись, сволочи!
— Ты начинаешь требовать у магазина, короче, куда же люди сделали?» — Они такие, да его там не было, ты что, короче.
Но я считал в интернет, что должен быть эта старая ревица!
Короче, я просто… — Мы не ждем игр, имплеметиваяся в систем е, системе, это в таком деле, но надо понимать, что директык с — это не единственный графический API и даже не самый популярный, потому что, ну, игры на свеч и игры на PlayStation пишутся, очевидно, не на директыксе.
Поэтому у них с вулканом будет достаточно здоровое сопернич ество, причем, насколько я знаю, вулкан уже добавили поддерж ку рейтрейсинга, то есть там там есть.
Так, ну, смотрите, окей, хорошо, раз уж мы говорим по пов оду разработки игр, типа, и имплементаций различных вещей, то стоит помнить о бедненьких инди-разработчиках, найти, которые… вот, типа, помните, той маленькой-маленькой студии, которая делала игру для десяти тысяч человек, назвала, знаете, «октапас» тревелер», — денег вообще не было.
Сделали такую прямую, ну, ну, ну, прям, ну, ну, прям, ну, понимали, что пять тысяч человек купит, ну, макс.
А чем тебе не нравится, кто постролил, ты никогда не объяс нил? То есть, он, тем, что он выглядит странно, и что?
Это ты сейчас тролишь, что ли, потому что я раз десять пес ня?
Я просто объяснюю, как у меня мозг работает, я просто не куплюсь на это. Я на это не куплюсь. Короче, это очень лов ил байт, серьезный, Дим. Короче, пацаны, тут, главное, интересная история случилась с Гуглом. Как у нас подписал наше ведущий на полставке.
Григорий Букунов у себя в канале, в телеграмме, что видимо, стадия настолько плохо летит, практически вообще не летит, что Гугл уже пошел по пути довольно интересного. Они уже начали, по сути, просто платить разработчикам, чтобы те пор тировали свои игры на стадию, или разрабатывали их эксклюзив но. И, в общем-то... Причем мы поняли, это не то, что какие- то, знаете, сделки, когда, допустим, приходит разработчик и говорит: всё, братаны, мы, вот свою игру вополистую и проек цию и говорит: всё, братаны, мы, я.– вот свою игру, выработ али.
Как это происходит сейчас с другими различными сторонами, мы тоже про это поговорим, а Гугл просто в открытую говорит: — Пожалуйста, мы вам денег дадим, но вы приходите. Ты только приходи, иногда, хоть иногда.» — Есть ряд огранич ений: во-первых, вы должны быть разработчиком на Юнити, то есть ваша Индия должна быть сделана на Юнити. — То есть это уже звучит плохо, да? — Ну, нет, это звучит как раз нормально. Во-вторых, они обещают помощь с движком, техни ческую, скажем так, помощь.
Предоставляют, если вам это нужно, какие-то дыфки, хотя я не очень понимаю о каких дыфкитах идут речь в контексте ст адии, но, видимо, что-то предоставляют, и, наконец, они пред оставляют денюжки, бабочки! А с другой стороны, Дима, смотри на это позитивное, если ты раньше смотрел на каларе, извин ите.
Если люди, ты думал: «Блин, вылезь как какое-то говно на Юн те, то теперь ты точно знаешь, что это говно на Юнте!» То есть, прям, вот у тебя точно есть знание. В этой истории интересно, на самом деле, то, что игры планируются выпуск ать в 2021 году. Возможно, что… давайте пофантазируем, давайте пофантазируем. Предположим, что Гугл решили, что неплохо было бы нам как-нибудь так перезапустить стадию, и в 2021 году мы прям ударим их.
Мы эксклюзивными просто всем сестрам по-каким раздадим. У нас будет куча новых игр, у нас будет куча инди, у нас будет куча всего в 2021 году, не в 2019, не в 2020, в 2021 году. Вот. И тогда стадий взлетит.
Ну, вы знаете, потому что пока что звучит всё очень грустн енько, я вам честно скажу, и, если честно, я могу сказать, что хотя бы для разработчиков ясно, что до 2022 стадия зак рываться не планирует, это уже позитивное новости, как вам кажется, нет?
Слушайте, но в контексте всей этой истории со стадии, и, кстати, интересно, что, опять же, вот эта Юнити, что тут ож ивилась компания, которая все думала, что она уже давно мерт ва, вот, это Крайтек. Напомню, что все новости за последние пару-тройку лет были о том, какие у них проблемы с деньгами, что они постоянно в суды какие-то ввязываются, что они сок ратили всех, и, в общем, всё очень плохо, вот. И Крайтек тут внезапно вышли, знаете, как черта стабакерки с новостью о том, что они собираются делать крымжин для андроида, и я так понимаю, что для того, чтобы...
Игра на крымжин на крымжин на андроиде смогла пойти вам нужен наверняка какой-нибудь стабдрагон девятьсот шестьде сят, или что-нибудь в этом роде. Потому что... Ну, не факт, что движок такой уж прямо сильно требовательный, всё так решен.
Почти все игры на кренжине всегда или очень глючат, или требуют очень много ресурсов.
— И это потому, что люди не умеют с ним работать. — Да, так в кратике говорят каждый раз. — Они так и объясняют. — Пон ятно. — Все читают документацию, у нас все хорошо. — А у меня все работает. — Да, я уже знаю, почему старситизен не выйдет в двести двадцать втором году, потому что они будут пелить версию для смартфонов. — Но он и не делается на крен жен, он делается на...
— Он делает новые карианжи. — Да, да, да.
— Я вас могу просто уверить, что следующим движком у старс итизана будет Unreal Engine 4, и таким образом, они смогут благополучно отложить дату релиза еще на три года. — Детесь нет. — Да, как бы, поэтому, сами понимаете, переход на новый движок требует времени, а потом можно будет обратно на карианжи.
Напоминает историю с Дюкни Ким Фарево, помнишь там была история, что, Тимур, ну, переход с движка Квейк на движок Unreal займет месяца два. — Но, понимаешь, говоря про кари анжин, там Вавра честно в свое время говорил, что, типа, когда они выбирали движок, никакого Unreal еще не было, они выбрали карианжин, потому что, ну, типа, он был по технолог иям самый подходящий, но, говноющея, мы больше не возьмем карианжин, потому что пиздец, пиздец.
Перьц, перьц, перьц, перьц, перьц, перьц, перьц, перьц! Да иди помойся! Я считаю, что люди просто не имеют слишком работы, вот так... Нет, не согласен, понимаешь, проблема К раенджина, и почему не надо на эту новость возлагать больших надежд, в том, что из Крайтека ушли абсолютно все системо образующие люди, и пришли новые, которые гораздо лучше. Вот как тебе такая, такая подводочка, Максима.
— Это, например, Тиаго Sуша — это чувак, который был систем ным архитектором самой первой версии к怪 нужных грузов, Tой самой, которая наделала кучу шуму, он сейчас работает вжет вертый тайг-йотернод-софтверг, и он пишет тэком, и тэк-семь в Новом доме, это его рукдела!
Это и тэк-семь, который работает просто босраться как быстро, это единственнаяTрипа и игра, которая выдает =be64 FPS Без Рюков, его телах.
— Ну, то есть какой умир... — — Напить пошла дурочкой на д убум ты роман?
— Да, если сегодня таком много будет! — Эй, обожаю Вашу бли нду мотворную.
— Слушайте, а знаете, что из хороших новостей в Гейм-деве, ну, то есть я считаю, что это хорошая новость, наверняка на ДТФе люди считают по-другому, я просто в этом уверен.
Дело в том, что Эпигейссеня выкатили такое замечательное об ращение, дело в том, что они заключили договор с тремя студ иями, и эти студии вы прекрасны.
Во-первых, это, конечно же, Ремити, которая делала контрол и когда-то давно Макса Пейна. Это разработчики Инсайта, это разработчики Д'Ласгарда, а Олновейка мы не будем понимать, потому что Олновейка не существует, Максим, пока они не закончат эту франшизу, я нечерезна.
Так вот, Эпики сегодня сказали, что они заключили договор с тремя студиями, вот этими вот, и сделка выглядит следующим образом. Они дают стопроцентное финансирование на разработ ку каких-то видеоигр, не важно каких. Стопроцентное означает, что они берут на себе все издержки на оплату зарплатам сотрудников, съемку офиса, там, я не знаю.
Ну, короче, все издержки, абсолютно все. А прибыль от этой игры, они делят пятьдесят на пятьдесят на пятьдесят, пятьде сят процентов, забирают себе, пятьдесят отдают студий-раз работчику. И, наконец, вишенкой на торте, конкретно для этих разработчиков является то, что все права на интеллекту альную собственность, они оставляют разработчиком, то есть не себе забирают. Поэтому для студий, мне кажется, это просто, знаете, это просто команды, невестные, это отличное предложение.
Но не тут-то было. Я считаю, что, ну ты зайди на ДТФ почит ай комментарий, там такой паноптику просто пахнет.
Но ДТФ вообще невозможно заходить, особенно в новости про н ынешнегенды и прочие, там просто каждый второй разработчик игр и каждый первый обладатель двадцать восемь стей.
Люди считают, что раз Epic Games дает денег, значит, автом атически эти игры будут исключительно и только в Epic Games Store, хотя об этом ни слова в этом модели не сказано.
Тайжи больше всего, но пока они, скорее всего, все-таки вый дут в Epic Games Store.
Ну, это логично, но это никто не запрещает разработчику б рать и выпускать эти игры, где он их окочет. Какая разница, если они прибыль делают пятьдесят на пятьдесят?
Ну, точку, какая разница?
Можно выпустить. Я просто к тому, что, смотрите, это очень крутые, на самом деле, разработчики! — Это довольно ожидаем ые игры от этих разработчиков, то есть там условный контролл два и прочее, я напоминаю вам, что игра, АА игра от ремиди, которая спонсирует как раз-таки Эпик Геймс — это игра только для нынештгена, и она, типа, во Вселенной, там, типа другой АА-игры. Как напоминаю вам, что все игры.
последнее время были во Вселенной в одной, происходили яв ный брейк, явный контролл.
— То есть ты берешь и вот просто отбрасываешь существование, теоретическая, Квантум Брейк 2.
Вообще-то Квантум Брейк, насколько я понял, тоже происходит во Вселенной контрола, потому что там есть... — Непак. Мне вообще кажется, что с Квантум Брейком конкретно проблема, наверно, то, что он частично финансировал с Макрософтом. То есть нельзя сделать Квантум Брейк два. Можно сделать контр олл два, но Квантум Брейк два сделать нельзя.
Ну, в общем, в любом случае, короче, и вторая игра, которая не делает, это якобы, типа, маленькая.
Игра в другой тоже во Вселенной акра, а игр, я не уделююсь, если это будет какой-нибудь простенький шутан или какой- нибудь там, типа... Короче, что-то, типа, маленькая-малень кая такое. Ну, ты знаете, какой-то огрызочек, который не сделал в неполноценный. Вот, вполне возможно, короче, я жду. Игру, ожидателя за Ластгарден? Ну посмотрим, потому что всё-таки... Там что-то про меня будет. Ластгардие, это всё- таки хорошие игры, вообще не жду. Вообще не жду. Они делают сайфай, если что.
То есть вообще не думаю, вообще просто не засрадишься, что делать сайфаем.
В любом случае будем ждать. И, соответственно, конечно, я очень жду игру от создателей Лимба Инсайда. Единственное, что один из этих создателей Дина Патти ушел и делает свою собственную игру. Он уже показывал тизеры соответственно своей новой игры, и там, якобы, типа довольно прикольное, тоже, опять же, сайдскролл, такой типа приключение и посмотрим, что, собственно, будет делать как раз оставшаяся команда Дина Патти, которая, я вам».
делала Лимба Инсайд. Ну, я очень жду новых игр от них, и, короче, по сути, все три разработчика — это все крутые разработчики с крутыми проектами, которых люди ожидают. И если у них появлась возможность, типа, поиметь бабки на то, чтобы сделать что-то крутое, — думаю, блин, я жду, как бы, мне прям хочется. Особенно после контрола я очень сильно верю в времени.
Я считаю, что бабки и в тарентах, и, короче, я считаю, что бабки и в тарентах, и, короче, все с вами понятно, пацаны.
Слушайте, но у нас тут еще довольно интересная новость, вот, она связана с тем, что… А тут буквально вот, вот, вот, вот прям сегодня была презентация Хулавея.
Они представили новую лейку телефонов про-типа профессион альных, п-сорок, п-сорок про и п-сорок про плюз, идиотское название. И они сделали очень большой упор на фотографию на камеру, на камеру, вообще, точнее, камерный модуль, так скажем, потому что в самом маленьком, у них телефоне три камеры, а в среднем четыре, а в про-плюз пять камер. И кам ера там, конечно, и есть...
Я просто жал пока у Huawei появится смартфон, где у тебя в качестве бета шестой камеры будет один персональный фотограф, который за тобой как за Сукербергом ходит, знаешь такой. На дроне. Бега тариф. Да, да, да.
Что тебе больше всего удивило в этой истории? Ну смотри, во -первых, там огромные сенсоры установлены.
Там установленный сенсор, который одна полуторная дюйма, соответственно, Макс подтвердит, что это довольно большой с енсор для телефона. Это реально огромный, просто сенсор. При этом там используется новая технология, так скажем, субпикс елей, то есть один пиксель, который считается, ну, считается, типа, полноценным пикселем, на самом деле стоит из шестн адцати квадратиков, ну, то есть это такой квадрат четыре на четыре.
Точность определения цвета в конкретном пикселе очень высок ая, а они так и говорят, что типа, шнадцатьконодному.
Потом, у них там есть всякие функции, например, но там они сделали телескопический объектив, как в других новых телефонах, делаются с большим зумом, то есть там реально телескоп, где через систему зеркал внутри проходит изображ ение, это было уже в других телефонах, но здесь они, типа, говорят о том, что якобы десятикратный зум, типа супергипер качественный, оптический, именно зум десятикратный. Он, типа, будет прям суперкрутой.
Дальше, они говорят, что там совершенно безумнейший изо, но, то есть чувствительность камера, для фотографий будет четы реста девять тысяч шестьсот, это просто запредельное количество изо. Посмотрим, насколько это будет, ну, в реальности, насколько это действительно будет круто работать, но, что-то мне кажется, что, конечно, заявленные цифры-то большие, а вот насколько это будет рабочий изо, то есть, мне кажется, на четыреста девять тысяч шестьсот, кое ще, ну, это понятно, что это программное расширство.
Ну, это понятно, что это программное расширение, но, Тимур пускает главное, но не потому, что он плохой, а потому что надо просто реально в этой темы быть погруженным, что это с енсоры Sony, и это те сенсоры, которые Sony продает своим партнерам. Вот всё, что Тимур перечислил, это номенклатура новых сенсоров Экспар, и основной поставщий, а точнее, основной клиент компании Sony в этом рынке — это компания Apple, и, собственно, поэтому новые айфоны будут с этим с енсором.
То есть, всё, что вы сейчас слышали, то есть, что вы слыш али, то есть, что вы слышали, то есть, что новые айфоны могут отложить.
разделить на 1,2, 1,28 то есть это еще больше сенсоров стоит стаид - ну то есть это реально огромный, просто письм talk сенсор, очень крутой. И, что интересно, там тридцать два мегапикселя селфи камеры, причем количество элементов внутри, в ней там какой-то просто запредельный, щас его пос читаю даже на Hindi, разминание, раз два, три, четыре, пять... семь, восемь, девять, десять один, извинак… шесть, шутан ка, шестьнадцать, шесть, шутан 소 и девятнадцать, девятнадц ать... девятнадцать элементов. Я сейчас быстренько насчитал в оптике селфи камеры, и, что необходимо, это селфи камеру, они сделали Какой? Она впервые использует технологию, которая будет похожа на Face ID у айфона, потому что малого точно, тридц ать двух мегапиксельное и там F2 и два - соответственно, ну, то есть, чувствительности дырки, грубо говоря.… И, что интересно, первое: там используется инфракрасная камера, которая вместе совместно с обычной камерой отслеживает глуб ину и, соответственно, может посмотреть как, ну, как вирус К амерке.
Насколько ваше лицо соответствует, действительно, вашему ли цу, и грубо говоря, это будет некий аналог FaceID.
И, соответственно, это первая, по сути, насколько понимаю, имплеменция, потому что у всех остальных производителей Android-смартфонов в основном были просто камеры.
А здесь именно инфракрасная камера, и вместе совместно с обычной камер надает возможность еще управлять жестами телефоном, я так понимаю, что похоже, есть вещь в пиксель четыре, вот.
И, соответственно, еще дает очень крутой, типа, баке, тоже, опять же, и для видео и для фото, когда вы пользуетесь телефоном, то есть вы можете снять, типа, красиво себя с красивым баке, вот.
Как это будет работать в реальности хз? Посмотрим.
Что еще хотел сказать, кстати, по поводу камеры видосов? Д ело в том, что вы имеете в виде 4К, шестьдесят вопольс.
Причем, в HD-плюс, и очень круто сделано то, что там есть супер-пупер ультра-слоумоушен, не сто двадцати фпс, не дв ести сорок фпс, и даже не четыреста восемь фпс, а семь тысяч шестьдесят в восемьдесят.
То есть это вообще безумнейшее совершенно, грубо говоря, вы можете снять слоумоушен, который вы можете замедлить, я вам скажу, в восходе раз.
Ну, в семь тысяч раз, что не так-то?
Не, смотри, семьдесят шесть шесть шестьдесят в восемь, в дв ести пятьдесят шесть раз. То есть вы в двести пятьдесят ш есть раз можете замедлить, типа, изображение, то есть, грубо говоря, там, типа, когда, еще никогда в жизни вы не снимали взрывающийся шарик с водою настолько красиво.
Подкастр говорит, хуавэй говно десять часов.
Смотрите. Я могу сказать, что я даже в айфоне этой хернию пользовался, ну, может, по максимуму раза два.
А ты просто кататься, я проснимаюсь так, типа? - Да, да, когда он за игрушкой тянется лапой, ну, да - и там, тимго…
.
Да, там все эти прыжки и прочи, отв cl seguir. Это же реально очень прикольно! - Да, один раз.
На улицу по чаще выходи, и там три раза. Нет, нельзя выход ить на улицу, все. Запрещено!
Ладно, хорошо! Мне, знаете, что нравится в этом, хуэй, то, что в него они добавили голосового помощника, который называется «Селия». И, как это слово активации? – «Эй, Сел ия». Просто один в один, они даже не стесняются.
Слушайте, я могу сказать так, что, на самом деле, вот я, опять же, я впечатлился, и в первую очередь я впечатлился от того, что я понимаю, что вот нечто подобное будет стоять в той или иной степени.
Тебе стали пишут, что вот эти семь тысяч с хером FPS, циф ровые, за счет AI, это все те же девятьсот восемь FPS, что был на Sony.
Ну, потому что сенсор, Соник, как бы железка, там в Сонев ская. Если вы хотите...
Ну, всё равно девятьсот восемь FPS, да всё равно это с***.
А я вам напоминаю, что у Huawei нету гугл-сервисов, да, их можно учрегулировать, но без них всё очень грустно, так-то.
Ну, так илиначе, телефон в плане аппаратной и чип очень кру то. Насколько все это будет работать в плане программным, посмотрим. Вот. Я, опять же говорю, меня все это интересует позицией того, когда все это придет в айфон, там в следующ ий, да, потому что, конечно, и так очень крутая камера у новых, ну, современных, текущих айфонов. Что будет, соответ ственно, в новом айфоне 2020 году, конечно, я прям очень ожи даю. Но, опять как Дима, у нас уже успел сказать, что есть слухи от завода.
О том, что якобы айфоны могут отложить и за коронавирусом.
Ну вот. Да, да, весь 2020 год отложен на 2021-й. Там примерно так и будет, с другой стороны. Слушайте, а говоря про аппаратную часть, тут совершенно замечательная новость, достойная по моему, экранизация в Кербал-Спейс-программ поступила от наса, потому что у нас сложилась аппаратная проблема, а у них марсоход сломался, и с поломка была следующая.
застрял, не хотел ехать, и надо было как-то проблему решить, то есть надо же бур вытащить, чтобы марсоход дальше свою следовую программу, а продолжал. Что теперь делать? Какие же у нас варианты есть? Как же нам выбраться из этой проблемы? Может быть, отправить лазерный сигнал на Марс?
Или написать какую-то хитрую прошивку для бура, чтобы он там какими-то движениями выехал? Решение было замечательное. Просто взять ею по буру лопатой, это уже барсоход.
На самом деле, все пишут, что он, типа, ею лопатой, что это, типа, на самом деле, если посмотреть оригинальную, оригин альную гифку, которую выложил Наса, он там легонечко этой л опаткой, так, типа, трогает этот зонт, типа, так, подвинул его немножечко, пошатал, я бы сказал, вот, и никакие бюдж еты лопатой, как это наши СМИ предоставляют. Это просто, это просто, это просто, я бы сказал, что это бубнуть лопатой. Б уб! Трогни, чтобы начать.
Ты знаешь, ты знаешь, ты знаешь, ты знаешь, ты знаешь, ты знаешь, ты знаешь, ты знаешь, мне просто вспоминается российский у наход один, точнее, советский, который отправ или на этот на луну, чтобы он там, который, по-моему, сорок лет удерживал рекорд по движению на инопланетном теле, по автономности, да, бы его, по-моему, только кюриюсти пойбил.
Ну, и, и, советские инженеры долго думали, как же нам блять солнечные батарейки говно с аккумуляторами, большая проблема, ну, типа там, сяхуякотой.
— А давайте запустим космос в хаббанный ядерный реактор на холодных, на венамерных эйцев. Ну, запустили нормально, поехав уже. То есть вы должны понимать, что где-то сейчас на луне работает советский ядерный реактор, и он называется лунаход один.
А ты помнишь, на каком-то из наших граммиров привозили луна ход, и там стояли чуваки, которые, типа, им управляли? Прям вот. По-бому, это было на комик-коне. То есть привозили туда.
Нет, это, знаешь, просто глупую, глупую, черную глупину кос моса пронзает советский ядерный реактор и светит в ответ холодному свету звезд. Она зовет вечно, зовет тебя, но ты не откликаешься внутри.
Я вообще считаю, что, знаешь, почему он так долго там прос идел на луне? Потому что мы выдали пистолеты, крутись как хочешь. Нет, у него секретное задание ЦК, понимаешь, он еще не в курсе, что Советский Союз развалился.
Слушайте, но мне больше интересно найти, что с нашими всеми темами, с коронавирусом, люди вдруг внезапно осознали, что интернет-то не резиновый.
А вот когда, думал, ругал, который в США выступал за приор итизацию трафика, как его звали, что говорил, что это, человек с most punchable face in the world.
Аджид Пай. Да. Вот когда он это говорил, что интернет-интер натный, Тимур такой: «Ко-каку-каку-каку-каку». Вот так это было. Вот, видите, человек был прав всё это время. Человек не был прав. Человек говорил о том, что нужно взимать деньги за трафик. Вот. И точнее, он говорил так, он говорил о том, что, типа, трафик можно приоритизировать для того, чтобы операторы трафика могли взимать бабло, по сути.
взимать бабло, по сути, за приоритизацию траффика, то есть по сути, там к Нетфликсу должен был приходить условный тин ти и сказать, а вы хотите, чтобы ваш вот, типа, этот... Нетф ликс работал нормально? Даже не так, хорошее качество, при ятель. Да, да, да. Будет очень обидно, если оно будет сып аться на пиксели, я ни на что не намекаю, но очень неприятно, когда у тебя есть монозвук в твоем сервисе. Да, да, да, да, как бы, я бы не удивился, на самом деле, если бы все так было бы. Вот, но при этом, что интересно?
Что интересно, что я на своей шкуре понял, что народ, когда пришел домой и сел, в общем-то, в интернет качать свои торр енты, реально, интернет стал нерезийным, особенно когда у тебя есть новое определенное мощностью, у оператора, там, условно, на твой район, ну вот, и они начинают выбираться, и мой пятисто-мегабитный интернет периодически начал прев ращаться пятидесятимегабитный интернет. А ты же знаешь, как это делается? То есть у тебя ставится один кабель, вот который приходит в твой дом.
оптический кабель, оптика, да там оптика, там стоит конвер тер оптики. И дальше оптика раскладывается по квартирам, но прикол в том, что по оптике максимальная передача в твой дом, на весь дом, на все квартиры, составляет два с полов иной гигабита, а у тебя пятьсот. Вот если делить их по-чест ному, на сколько квартир хватит? На пять? Короче, о, что у тебя в доме сколько? семьдесят? Хочешь, я убью соседей, что мешают в организме, знаешь, это нужно? Да.
Новый классик из Эмфира. Но я могу сказать на своей шкуре это почувствовал, потому что когда парни в прошлый раз игр али в Зон, я не смог к ним зайти, потому что мой провайдер показал мегабит. Ну, нормально, что. Я считаю, что в отлич ный, помните эти, в новые интернетные времена, когда ты сид ел всю ночь и в интернете посмотрел одну женщину. Ну, то есть как бы… Это же было нормально. Это было тридцать сек унд одной женщины. Тридцать секунд.
Конечно. Что интересно, короче, я поскольку в интернете же ныго по поводу того, что, типа, вот у меня там, типа, плох ой интернет, вот это всё, а как только я написал, там, типа, народ ответил и начал отвечать, там я посмотрел, двести тысяч просмотров был у моего твита, вот, и мне за день, на следующий день три раза позвонили из Ростелекома и сказали: пожалуйста, пожалуйста, давайте мы всё поправим, давайте мы всё сделаем.
писал в период: поująки за 50 подарим и записка «Подаримеч ка» когда проделал кара Парегlie Объединён Граммена в Яфрик ете на Галласе: «кар спуга«, и показываю ему три братские дома Допадмита и господ услуга. Пока, в основе ябвожусь в официозе от дома. А ещё: я его помню и о Голосеме и олахе в воде и заседании на газ, по-валоему, на утimmune вирусто. А я под выберу и оста: «Со всё, ищете о своем ию».
Не звонить по пачке сигарет, Тимур, да.» Я могу сказать, что я прямо сейчас в эту мерею, как бы у меня MacBook на самом деле, поскольку у меня, ну по сути, Wi-Fi, который восемьсот два одиннадцать С, он, в принципе, выдает довольно хорошую картинку, потому что он даже сам пишет сам по себе, что, типа, он якобы способен выдать один гигабит, ну, якобы. Но, естественно, по Wi-Fi, один гигабит никакой не выдается, ну, то есть это наивного полная.
Какая у меня, как бы у меня по Wi-Fi, вот он в среднем три ста четыреста, четыреста мегабит, он выжимает, ну, там, до четырехсот максимума, выше четырехсот меня не выжимает, он по Wi-Fi, вот. Но при этом по поводу он реально жмет пятьс от мегабит, вполне честно, там пятьсот пятьсот пятьдесят вот там на выход. При этом вот я сейчас могу сказать, что я посмотрю вот у меня на донлод триста десять мегабит на пол от шестьдесят девять мегабит, вот, что, в принципе, ну, терп имо, вот. Но когда у меня было пятьдесят мегабит и когда они не работало, было очень печально, конечно.
Ну, я могу сказать, что все эти истории с нерезитным интер нетом уже пошли, скажем так, в народ, пошли в те компании, которые говорят о том, что давайте мы как-нибудь не будем убивать по крайней мере европейский интернет, и вот уже у нас есть новости на эту тему: Ютуб урезает дефолтное каче ство видео, то есть по умолчанию вам выдаётся видео в станд арт-дефинишении, то есть не в HD.
Если вам очень хочется в HD, то, в общем-то, никто не запр ещает, но по умолчанию вы будете смотреть все в SD. И, конечно же, PlayStation наша сказала, что для того, чтобы сохранить комьюнити игроков, мы урезаем скоростью загрузки в PlayStationе, и, знаешь, как кто-то пошутил в Твиттере, что, типа, делали это за десять лет до каранельной пяти.
Не, не, не, не, не, это очень хорошо пошутил мой товарищ из Германии, Денис. Он написал, что, типа, типа, чуваки, еще не многое, и моя PlayStation начнет закачивать в PSN сама.
Абратно, да, да, да, да, да, да, скачивать аппаратно в PSN.
Слушайте, но в любом случае, я могу сказать, что PlayStation в целом работает действительно странно иногда, потому что недавно, вот мы, например, хотели поиграть во что-то, что ты там себе качал, и была скорость какая-то совсем печальная.
А это ты, типа, один мегабайта, я помнюю.
А это ты, а что ты другое качал, короче, было один мегабайт в секунду скорость. Ее прям вообще ныл, просто ну, ну, п**, один мегабайт в секунду, ну, как так? Короче, при этом…
Нет, да ты качал апдейтную варзону, когда ты разбирался, что у тебя не так с аккаунтами, мы с тобой как раз сидели по сходу в подкасте подкасте?
Это был не обдэ, это был обдэ для мультиплеянный пак " snapped demo계" да адовного компьютера приложения этого маль чета.
"...
Это все плохо, можно настроить, то есть это возможно настро ить и сделать так, что у тебя PSN будет нормально летать все очень быстро.
Да, но в любом случае, русский, конкретно, PSN, он же кач ает не с русских серверов, они находятся не в России, они находятся в Великобритании, там еще где-то. И вот если у тебя все хорошо с иностранным трафиком, скажем так, у тво его провайдера, то у тебя будет нормальная скорость. Это не Steam, у которого сервера стоят в Москве, понимаешь, и у которого может качать в полную ширину Канады, понимаешь?
Паренал ему просто насрать, поэтому люди удивляются, о чем это все плохо, на самом деле все плохо, как бы, у вашего провайдера так-то. Ну, в любом случае, я могу сказать, что к БПСН можно заставить работать во всю ширину канала и ска чиваться очень быстро, как тот вообще народ говорил: я двадц ать гигабайт скачиваю там, типа, за миллион часов просто. Да, там, я так посчитал, понял, что реально двадцать гигабайт у меня скачиваются из PSН, в среднем меньше часа, намного меньше часа.
Ну, в любой случае я могу сказать, что по опыту, что у Стим а все за… у остальных сервисов все иногда не очень за…»ин огда, скажем так.
Пключил в Питере тариф семьсот мегабайт от роста лекома, по сутирую по поводу, и игра пятьдесят гигов качалась минут дв адцать пять, и в первое время я был в шоке. Но ведь у всех разные эксперимы за поисковой.
Ну, американские сервисы, я могу точно сказать, что ограни чивают скорость качивания, потому что, ладно, вот американс кий ПСН так хуёвничает, но вот, например, у меня есть сервис, с которого я периодически скачиваю для камеры новой библи отеки апдейты там и прочую ерунду, Blackmagic-э.
Мой сервис стоит в США, ну, сервак стоит в США, и сервак стоит там на каком-то обычном, на какой-то обычном платформ е, чуть ли не на АВС, и он всегда выдает с какой-то ебушей скоростью, там, во весь канал может выдать. Тебе файл? Он сейчас шестьдесят четыре килобайта в секунду хиратит. То есть я не верю, что владельцы блокмэджи курса массово кину лись качать прошивку, ну, то есть как бы такое.
Интернет, в принципе, не рассчитан на то, что в него будут въять все те люди, которые его покупают. То есть как бы, оно немного не так работает, вот, серьезно. Поэтому у нас существуют всякие истории, типа, приоритизации трафика и тому, и тому подобное, за что вы, хусь ли, бедного, несчаст ного человека, который лоббировал интересы компании провайд еров?
— Да, да, именно, в том-то и дело. — Пошел. — Ну, в общем- то, я могу сказать, что, конечно, просто привыкнете к тому, что ваше качество жизни может ухудшиться и может быть все плохо. Вплоть до того, что, вот как я читал новости о том, что очень грустно и, конечно, что в каком-то там вжика в Москве, в новом, короче, просто отключилось в вадах, вся, и, короче, оказалось, что местная управительная компания, она просто на карантине, просто никого нет.
и, типа, они-то там люди названивают, спрашивают, чего когда починят, а там просто никого нету. И вода реально несколько дней просто нет воды в доме. И вы просто должны понимать, что, ну, не то, что зомби-апокалипсис там и вот это всё, но качество жизни со всеми этими сложными пертурб ациями может в совершенно неожиданных местах ухудшиться, не только там интернет, а могут воду отключить, понимаете.
Несем горячий в доме, но, в общем, я очень расстроилась. Ну, блин, я буду, я тебя понимаю, кастрюльку греть, понимаешь, на электроплитке. Блин, я могу тебе понять. У меня, например, тот под домом чинит газ и я всё жду, когда я взор вусь. Когда хлопнешь, хлопнешь, хлопнешь! Да, да, такой, Дим а, ну давай теперь ночом запись хлопнем, так, Максим, Дима, бом, мутепортом! Я бы хотел бы пошутить там про одну фразу перед этим. Но вот не надо!
Лучше вещей, Тимур, да, я тоже хотел бы шутить про нее. А Вот эту фразу набираешь, короче, и мема компилейшн, типа можно, Ютубе просто бесконечно. И там очень много хлопков, да. Да, там очень много хлопков. Блин, всё ладно. Короче, слушайте, у нас вот по поводу хлопков интересная история. С лушайте, у нас вот по поводу хлопков интересная история в том, что тут... А почему по поводу хлопков, что, почему такой странный переход? Потому что пошел нахуй, как бы классе. Не спрашивай, не спрашивай. Короче, довольно интересный.
HP, собираясь компании, к которой вы привыкли и знаете вообще по большей части по принтерам, ноутбукам и всяким м онитором, и вот это всё, внезапно захотел выпустить вар шлем, причем сделать это совместно с Майкрософтом и с Valve, то есть эта история, типа, примерно к какой-то время была и с HTC, тоже как бы хотела делать, ну, они, собственно, и вып устели вайф. И довольно интересно, что увидит вот и пиху и вообще в целом как бы механизм работы в вар, Виара, и вообще в целом как бы механизм работы вар.
уэлф собрался взять на вооружение Эж-Пи. А надеюсь, он или делают его дешевым. Мне реально очень интересно, вот эта вся тема с вордами каким-то временем, вот она вышла, в те х айпер-эхайпер-инговера, надо покупать VPN, надо хотя бы вар енду взять вот этот, заль.
И никто не купил ее. А потому что в отвратительный момент выбрали для релиза, ну то есть извините, я прерву его поток сознания, но вот выходит Аликс, я вот, например, VR-ентузи аста, у меня даже были деньги купить, купить шлем, там, или взять его лэтистый.
Но проблема в том, что они выпускают игру в самый разгар п андемии коронавируса, когда месяца два Китай ничего не производил вообще в принципе, и люди даже с деньгами и жел анием не могут, ладно, Виар купить там шлемы какие-то, да?
То есть вот, например, даже VR-система, есть, например, специальная система для пояс-Виара, она, типа, надевается на шлем, там контролеры, внешний трекинг, и, типа, ты можешь спец-Виаром играть в игры где-то на уровне первого в айва.
Ну, то есть достаточно сносно, строго говоря, этой системы нет, ее тоже в Китае делали, но тут и причем это китайская компания. То есть выходит игра, которая является эксклюзив ом устройства, и устройства не просто сложно купить, как, ну, например, PlayStation или Xbox, когда они только выходят, его невозможно купить и будет невозможно купить еще в обоз римые несколько месяцев.
И каким образом, это должно подвинутый, даже если Алексей, я вообще не понимаю, то есть мне кажется, что в Альф, вообще по уму надо было поступить не очень красиво, но более мудрый, и Аликс на лето перенести, обсергиозный, то есть просто перенести?
Я не понимаю, мне кажется, что люди, у которых есть вар ш лем. Целых сорок тысяч человек в пике, учитывая, что большая часть этих людей получили игру вместе со шлемом, они ее не купили, ты же в курсе, что у тебя бандл Аликс шел вместе со шлемом?
То есть ты в курсе, я просто не понимаю твой поин.
Мак, ты должен понять, что, мак, ты должен понять, что сор ок тысяч человек, это не владельцы индекса, я думал, что владельцев индекса тысячи тысячи.
Там вообще, там тысячи, да, то есть люди, которые полностью ощутили Аликс, их вообще мизер. Потому что большинство, вот у нас есть один из наших замечательных слушателей, Нексенсу, он, у него пимокс, пимокс четыре ка, и это вообще, ну, как бы шлем, не вальвовский, даже близко.
Я так понимаю, что, как он писал, это шлем, который прикид ывается в системе вайвом.
Да, да, да, да, да, да, да. И, типа, системы думаешь, что это вайв.
Но это как пиас виар, вот, собственно, с этим трекером, о котором я рассказывал, можно ли виар?
Жалобие, пожалуйста, блять, не дергать микрофон, спасибо.
Короче, история вся в том, что Аликс шикарная, по стримам она восхитительная, но вот у меня есть виар-шлем, у меня есть реально виар-шлем, и самый плохой, он работает с этим виаром, потому что я играю в гонке с пиас виаром на ПК, но я не могу поиграть в Аликс, потому что я даже контролера купить не могу, что в нее поиграть, это так тупо, если подумать. Ну, серьезно, ну, игра как бы хорошая, поиграешь не, когда купишь шлем, в чем проблема? Через пару лет, да.
Тьюджинсери тут пишут, что сто пятьдесят тысяч продажи инд екса, так что в общем-то им индекс классный, понимаете.
Только где он? Ну слушай, сорок каплик... Не у тебя! Ахахах! Сорок каплик — это, конечно, здорово, а с другой стороны сто пятьдесятка, чтоб дать вам некую перспективу, ПСВиаров был проданно пять миллионов, этой цифрой шесть месяцев. Но, Макс, ты должен понимать, что сорок тысяч пика — это не значит, что в игру ломанулись пошли играть все, это значит, что конкретно сорок тысяч прямо сейчас в нее играли.
Все, это ничего не значит, но первое, я кстати могу сказать, что нам хорошо вчети шутят, что если макс пару раз Лего не купит, то может себе шлем позвольить. У меня есть деньги, ты не понял, вот в этом-то юмор, у меня есть небольшая куп ышка, ее хватает купить условный окувус рифтош.
Который полный говно.
Который невозможно купить, потому что единственные шлемы, которые есть у перекупов, три раза дороже розничной цены.
Ага.
Но та же история совсем. То есть, есть вайф-космос, его нельзя купить, он везде в солдатом.
Есть только усквест, он тоже стоит безумных денег, в этом весь юмор, то есть даже если у тебя с бабки место и желание, ты не можешь купить самоустройство, и не потому что там зл ая вальф, или ты нищий, ну, или ты нищий, окей.
Но потому что вот сложилась такая ситуация в мире, что сейчас вообще проблема с электроникой. Я могу сказать, что, ну, хуйкупать игру, Левиара, сейчас мод на нее сделают, и модом можно будет спокойно поиграть в нее, там, типа на кл авиатуре мышки.
Я могу сказать, что, наверное, перенесемый, я могу сказать, что, наверное, движение головы перенести на мышку не так уж и сложно, и Вальф, наверное, могла бы это и сама сделать, но основная фишка именно халфайфалекс — это все-таки вот эти вот отслеживание пальцев и движение именно твоих рук, то есть даже не сам Виар как таковой. Очень большая интерак тивность, то есть ты можешь взять, там, не знаю, ведро и пой мать неух от краба. Попробуй проделай это б** на гимпаде или клавиатуре с мышкой, да, то есть как это ты перенесешь?
Ну, следимо, абсолютно прав. Перенести нельзя, и если бы можно было бы купить хотя бы контролеры отдельно, в Грубо поиграло уже большее количество людей.
Ну, потому что сам шлем не проблема. То есть вы должны понимать, потому что многие реально выключены из этого, всё равно VR не оскольчегое, развлеченые на ПК. Сам шлем за им еть вообще не проблема. Вы можете купить гир, вставить телефон и через специальный драйвер, иврин называется, вы можете спокойно, но как бы играть через гир, вир, да будет небольшая задержка.
Но она будет не больше, чем науковый сгол. Проблемы с motion-контроллерами. И потом ты берешь и блюешь. Проблемы именно с motion-контроллерами, и если вы хотите понять, что так, ну, как Алекс потеряет от motion-контролеров, пишут как хенд-симулятори по клавише на каждый палец, да.
А, сука, я вспомнил, как вы в ливка шка лоша пытались выстр елить. Да, это примерно так и работает в Варе, но просто вот, например, на PlayStation есть игра крови и истина, мою стр елью.
да, да, да, да, да, так это и было, Дима. Я просто скажу, что вот есть кровь истина на PlayStation VR, и там как бы м увы, они не обязательны, там есть схема с геймпадом, когда вы можете с геймпадом играть. И, короче, игра с мувами, вос хитительная, потрясающая, такая фактически ранняя демка того, что сейчас предлагает Алекс уже в полном масштабе, то есть концептуальная, то это достаточно похожая игра. Но проблема, проблема, проблема, что с...
Бладен Труфф, проблема с Бонворексом, которая тоже часто приходит в Приконтр-премир халфайфалликс, то что всё это, в большей части, выглядит как технодемка, а халфайфалликс выглядит как полноценная игра. Кровь истина — это полноцен ная сюжетная игра с кампанией на восемь часов. Суть не в этом. Суть в том, что там есть управление с геймпада, и оно настолько ущербное. Оно так сильно портит впечатление, ты г рыхать, а ты ее смотришь в общем-то в шлеме, потому что прик ол реально не введен.
Арина в интеракциях, что ты можешь одной рукой покрутить п ластинку, а второй рукой пострелять или покидать гранату. Ну, или да, или как тут прошли новости, что люди чем какой только хернёй занимаются, халфай файликса. Один научитель математики даже по-моему урок разума и провёл, да, рисуя там маркерами на стекле. Но вы можете представить, что перв ым нарисовали на стекле? Слонёнка. Ну такой длинный хаботок и два ушка. А, вот вид сзади, в исполнение поисковым, да.
Тип того, да. Халфайф Алекс мы не поиграли, я могу сказать, что я посмотрел концовку игры, где есть намёки на то, что Valve будет создавать халфайф эпизод три или просто халфайф три. И в этот момент меня немного смущает. То есть, если х алфайф Алекс — это такая, типа, VRная игра, то будут ли они делать следующую часть именно конкретно под VR? Или это всё -таки будет обыкновенная, полноценная трипула игра? Но я могу сказать, что совершенно то, что это совершенно то, что это будет обыкновенная игра.
точно одно, то, что "Хаф-Лайф возвращается, это круто, то есть как бы за... сколько мы не видели? пятнадцать лет? ск оль в прошлом времени? двенадцать! двенадцать лет? пиздец! д юкники им фарелвов теперь кажется и таким большим благотроем, вот серьезно. да так! слушай, ну Алекс, я думаю, делали годы три-четыре последних только... я думаю, они ее начали делать сразу как купили этот, как его называется, вот эту студию Кампо-Санта. Кампо-Санта! ну, то есть года три кафе, четыре.
Левый Гадз, которая, кстати, неизвестно, когда вообще появ ится, потому что они, честно, сказали, что мы выпустили Алик с, а Эндовый Левый Гадз мы выпускать пока не планируем. Окей, мы, короче, будем ждать, когда выйдет PSVR 2, когда на него выйдет Half-Life Alyx, в общем-то, возможность поигр ать, потому что мы не сонебойский подкаст. Вот. Цены вам не пуганно о Эндовый Левый Гадз. Охуй, но прикол-то не в этом.
Это правда. Ну, в общем-то, у нас тут еще довольно перед тем, как мы начнем и напечатлениями.
У нас многие интересовались по поводу того, как у нас так на стримах, на всех сейчас перед началом стрима красуется реклама, и да, действительно, у нас компания Юнитпэй умудр илась представить себе купить, в общем-то, рекламу своего сервиса. Вот. И мы хотели чуть-чуть рассказать, в общем-то, про сам Юнитпэй, что это такое, типа, и зачем они нужны.
Вот, по сути, что такое Юнитпэй? Юнитпэй — это компания, которая, в общем-то, спонсора этого выпуска.
это платежный агрегатор и, соответственно, с помощью него вы можете, если у вас есть какой-то сервис или какой-то там сайт, например, вы можете принимать безопасно и довольно легко онлайн платежи. Я могу сказать, что на моей предыдущ ей работе я довольно долго искал хороший, полноценный платеж ный агрегатор, потому что для меня было важно запустить один сервис, в котором как раз-таки должны были принимать платеж и со всего мира. И, я могу сказать, что я посмотрел большое большое и субботие бюдяю.
большое количество агрегаторов и гейтвеев и, действительно, их очень много, и самое главное, что многие из них очень или усложнены, или обладают каким-то большим количеством сложностей в установке, в интеграции и так далее. Вот, Юнеп ей, в общем-то, тут говорит о том, что их процесс регистра ции и интеграции в платежной системе, он отнимает, в общем- то, не больше, чем тридцать минут. Это, типа, очень просто, вот, и очень легко сделать. И, причем платежи можно, соответственно, принимать, соответственно, принимать платеж Классически всеми, ну, вообще возможными, популярными.
Способами оплаты и из любой точки мира — вот это как раз для меня, например, очень было важно, и я могу сказать, что если выделать какой-то сервис, который как раз таки тоже, ну, вы наверняка тоже понимаете, что вам понадобится платеж ный сервис, и вот Юнитпэй вполне возможно, может быть, вам подойдет как раз, чтобы принимать деньги со всего мира. И вот, и так как у них большое количество банков-партнеров и у них очень удобные виджеты, то, соответственно, если у вас на сайте стоит виджет самого Юнитпэя, то они говорят, что очень сильно повышают.
кварсия по сравнению с конкурентами, я могу сказать, что это действительно важно, потому что, например, сервис, где я сейчас работаю, мы долгое время перепиливали виджет сво ими руками для оплаты, потому что он в начале был не очень.
Мы потратили много времени на то, чтобы его сделать действительно классным, конверсионным, и, особенно, например, сделать там различные штуки, типа того, как...
вот вам инсайт-маркетинговое, чтобы, например, если человек заходит там, условно, с Mac-буком или там с iPhone, чтобы ему огромное, иちら Bauе и омкотье в overnight.
огромная кнопка Apple Pay вываливалась ват, потому что не все виджеты, например, это дело много по делу и самосто ятельно.
Ну да, здесь вы настраиваете по сути виджет, вот виджет выглядит следующим образом, доплатить один рубль, нажимаешь на него, выскакивает такошечко и, соответственно, клиент выбирает через какую платежную систему оплатить на вашем с айте что-то.
Да, очень удобно, легко, просто.
Ну, есть хорошая документация, я смотрю, у них, то есть у них, то есть у них прямо про АПи все расписано, чего как, как сделать рабочий, какие данные передавать и так далее и тому подобное, так что, если у вас есть там хорошие програм мисты, вполне себе спокойно разберутся, никакой проблемы с этим нет.
Да, и причем они соответствуют все, да, да, ну, они соответ ствуют всем российским законам, включая закон о применении контрольно-кассовой техники при осуществлении расчетов Росс ийской Федерации.
, ну, и в общем-то, как бы у них, в соответствии с этим очень круто работают всякие истории с массовыми выблатами, вот, это, соответственно, если нужны деньги, там, выплатить, например, там, клиентом или вашим партнером, вот, а, прич ем с переводом на кошельки, на телефоны, на банковские счета, на карты, на карты, на карты.
что угодно. Это, кстати, тоже очень крутая штука и в том числе вот сейчас тоже стоит такая проблема на работе, когда нужно как раз-таки заниматься партнерской программой, которая тоже должна позволять правильно всем выплащивать деньги в белую, а сейчас, как вы знаете, это очень важно, а мы тоже сейчас над этим делом заморачиваемся, вот. А потом, это очень важно рекурентные платежи, то есть, если у вас есть система подписки на вашем сайте, например, вы там продукты продаете или там какие-то важные сервисы, типа там нельзя.
Ну, например, можно не парнул, можно, например, подписку про еду какой-нибудь или какие-нибудь курсы или еще что- нибудь в этом роде, или в основном компьютиями к Анналы к П атреона, или еще не такое, короче, вы делаете рекурентные платежи с подпиской, так раз в месяц, например, это действительно важно, чтобы сервис этого мил делать, Юнипейт уметь делать. И в том числе у них есть, в общем, эта возможность интеграция с различными самопопулярными мобиль никасами, то есть соответственно, если у вас уже есть какие- то там кассы, можно еще круче там интегрировать.
У них есть соответственно в общем-то номер поддержки и чат для соответственно вот в общем-то поддержки, со специалист ами, которые двадцать четыре часа сидят и готовы отвечать.
Это очень важно, потому что, как вы знаете, самое важное, что есть в ваших сервисах, это бабки, и если бабки где-то зависели или чего-то отказал в этот гейтвей, если вдруг что -то у вас произошло, то это надо звонить там в три часа ночи, говорить, что происходит. Вот, и в общем-то, Юниотпей говорит, что у них можно.
позвонив три часа, и они все быстренько разрулют и, в общем -то, все делают...
Соответственно, сниженную комиссию на первом месяце обслуж ивания для юридических лиц, если вы являетесь нашим слушател ем, если вы напишете в техподдержку, ну, соответственно, после подключения и скажете кодовое слово завтра каст. Со ответственно, в техподдержке вам снизят комиссии на первый месяц, и, соответственно, вы можете потестить, ну, подходит ли вам юнитпей.
Но онлайн-оплату на своем каком-нибудь интернет-магазине своего малого бизнеса — это вполне себе удачная идея, так что подумайте об этом.
Да, поэтому, как бы, если вы только сейчас запускаете какой -то сервис, особенно удаленный сервис, как вы знаете, все сидят дома и очень важно делать какой-нибудь сервис, который дает возможность людям что-то получить, пока они, в общем-то, там находятся на карантине, и, соответственно, он лайн-оплата — это важная часть всей этой темы, и вот юнитпей — это классный сервис, на который стоит обратить внимание при выборе, соответственно, вот такого гейтваи.
Поэтому обращайтесь к имитаю ссылке, соответственно, мы дад им вам, ну, если вам, там, вдруг вы не знаете, как вы найти, то можно сделать это по ссылке в наших шоутах, и не забыв айте, что, соответственно, вы можете назвать кодовое слово в поддержке и получить снижные комиссии на первый месяц. Вот, такие пироги. Переходим к нашим впечатлениям, пацаны. Кто чего, как говорится, смотрел, кто чего делал, у кого чего классного происходило и вот это всё?
которая вообще вышла довольно неожиданно, про нее никто не помнил, никто не писал восемь миллиардов раз в твиттере, что она крутая, и игра для нас оказалась настолько неожидан ной.
Макс продолжай пожаловать, я еще виду вас.
Макс не понимает намеков о вебовке. Короче, эта история в л об говорила.
Сыра все в том, что на неделе вышел Дума Тюрнул, у него была абсолютно шикарная пресса, то есть у него метакритик в итоге остановился на девяносто, что я считаю, большой успех.
И мы с Димой на пару играли в Дума Тюрнул на ПК, это важно, то есть это не консольная версия, которая заметно отлич ается по динамике. Я не знаю, как Диме, у него были претенз ии. Я думаю, Тюрнул прошел два раза, один раз на…
Два раза, нехера. Да, когда ты успел то и не понимаю? На нормале, хёрт-ме пленте, второй на ультравайонс? Как ты усп ел в два раза добрать? Он шуток такой короткий, что ли, ш есть часов идет? Вот так это работает, Тимур, называя собой…
На самом деле, я чал недавно, что эти самые… Он достаточно короткие, он и шуток… Спидранеры, его проходят четыре часа за два. Если ты не сильно удорачиваешь секреты, которые действительно достаточно опциональные, то ты можешь посп окойно сингул пробежать на нормале часов за десять.
Я вижу, пацаны, я за эту неделю прошел один уровень в Думе 2016 года.
Как вы мудритесь, два раза проходить игру я не понимаю.
Мы просто не работаем, мы хуйничаем, теломбедняем, Тимур.
Ну ты чего? Суку, вы хуйничаем, что ли? Ты же у нас один работаешь. Ты забыл, как это работает?
Кто мы? Я здесь один, да. Слушайте, дома чернул. Вот первое, что могу сказать, игра шикарная. Абсолютно. Она не без проблем, она не идеальная. Там есть, например, проблема, действительно, с прыжками.
сделаны хорошо, и они будут бесить. Там есть, например, момент, что многие боссы, которые внутри игры интереснее тех боссов, которые именно боссы, особенно от финального б осса, ки... икону греха касается. Это босс второй часть, он там возвращается. Но эта икона греха, мне кажется, вообще самый слабый элемент игры, потому что, ну, там такой нудный босс-файт. Он не тяжелый, он именно нудный. А то б** в перв ой части были б**ительный босс, да, кибер-говорю?
Ну, я согласен, но просто не пофиксили эту вещь, притом что вот те, которые враги, которые, мид-босы, вам их на арену в кидывают, — Типа призывателя, Типпо мародлоуэр, это вообще м емный персонаж. Это практически Дарксольз, цар Jupiter, в первый лицо, простите за такой журнализм, но по факту. Тое, где вам надо там драчить тайминги и расстояния на персонажа, но». Думэ Тёрнул сменил фокус, если Дубьян векурувая, ты по шутутаном, где вы могли всю игру пройти с супер шутганом, Г плохой людей.
Чехуя бить на все остальное, Думы Тёрнул — это игра, где надо постоянно жанглировать вообще всем оружием, постоянно использовать абсолютно все способности, что вам дают. То есть в игре, например, нету пикапов патронов, теперь патрон ы выпадают из бензопилы, то есть вам надо распилить врага, п атроны выпадут. Бензопила бесконечная, она восстанавливается, у нее достаточно короткий кулкаун. Но тебе сложно перестро ить мозги в первые два часа, потому что все, теперь сведено на способности.
И как бы геймплей теперь не просто расстрелял всех в лицо и пошел дальше, а вам на каждой арене надо балансировать сво ими ресурсами правильно и правильно распоряжаться своим арс еналом.
И сдума тернул по этому сложный момент, с одной стороны, она охерительная, это самый жесткий, динамичный и челлендж ивый шутер на этом поколении консолей. Ну там просто звер ская динамика, там п**ская зверская динамика. Я просто там играю два часа и такой: «Всё, так, так, надо, надо чейку попить, надо чейку попить». Ну, просто реально шикарно. А с другой стороны, она настолько сильно отличается от игры, которая была первой частью.
Что ее даже не сиквелом можно назвать, а таким ребутом, по факту, дома. И у очень многих людей могут сложиться ошибоч ные ожидания, я поэтому это все проговариваю. Потому что, как правильно, Вадим Гилистратов написался в реценте, это уже не шутер, это слэшер от первого лица. Просто так. Это не совсем так, это все еще шутер. Я могу сказать, что от себя я купил Думу Турмал, прошел его там до какой-то шестой или там седьмой миссии на нормале.
и удалил его на хуй. Дима не смог. Дело не в том, что Дима не смог, дело в том, что мне не понравилось. То есть мне Д ума 2016 года понравился гораздо больше, чем Дума Турнул. На мой субъективный взгляд, они перестебались. Это та же самая история, которая была с Сэмом в свое время. То есть, если помнишь, был, типа, Сэм, который, типа, весь из себя такой, типа, смешной, а потом вышел Сэм-два, который, точечно, не комиксом был, прям вот совсем за вземий.
детским. И с Дума Турнулом произошло примерно то же самое.
Они добавили историю с сюжетом, который там теперь такой очень достаточно своеобразный. То есть, если раньше это происходило следующим образом, есть марсианская лаборатория, на которой, типа, главный герой, там, типа, борется с д емонами, которые ливаются с параллельным измерением, там, типа, не какие-то не демоны, а вот, типа, вот просто вот такое вот у нас измерение параллельное. Довольно мрачная такая история.
Ну, то есть она с какими-то подобками, с какими-то история ми, но она не карикатурно-смешная. Что сделали в Думе Торнел? Он не просто сбегает с Марса, а он сбегает с Марса на гиг антской космической церкви, в которой, я не знаю, рассказыв ают. Короче, это Степ. Да я договорю, Макс, это Степ. Это чисто карикатурная игра.
Именно всё идет ради геймплея. Всё, что в плане сюжета, в плане того, как это всё поставлено, как это всё будет разно цветно и красиво выглядит, мне ни хуй не нравится. Дума 2016 года мне понравился гораздо больше. Но проблема не в том, что эта игра плохая, мне кажется, что эта игра хуйная, то есть мне очень нравится в ней геймплей. Проблема вдруг...
Тома, то, что это другая игра, это не Doom 2016 года, это не его продолжение, это вообще б...другая игра. И если вы не играли, то есть даже если вы играли в Doom 2016 года, совершенно не факт, что Doom Eternal вам понравится, то есть как бы мне вот, например, он не зашел, я просто его д ропну, мне на него постала вопросов все равно в какой-то момент. Поназвать ее плохой игрой я не могу, это х... игра, то есть она клевая, она замечательная, но она не зашла.
Я не знаю, исключительно вот эта история с измененной механ икой и исключительно вот эта история, что это такой, типа, цветастый, разноцветный, смешной шутерок про…
Гимма просто… да, да, ты нашел про цветастый шутерок.
Ну, короче, я вот такое вот у меня ощущение от дома тернуло. Я достаточно сильно разощерован, скажем так.
Короче, я отридал, что прямо будет круто.
Я не ждал, что будет круто. Я могу сказать, что и… ну, то есть, как бы современ.
анонсо, я не очень понимал, но хуй было делать вот этот дом юниверс, который они там, типа, из всех своих щелей пушили.
То есть, понятно дело, что им хочется делать разнообразные игры, там, типа, сделать ее более, типа, красивый, что ли, я не знаю, то есть… локаций вообще хуйбельный в доме тарну ло.
То есть, к локациям и графону вообще претензий никаких нет.
Но проблема в том, что мне больше, наверное, как и в том, что мне больше, наверное, нравится то, как это было сделано в условном доме три или условном доме шестнадцатого года, когда это была более мрачная история. Вот так.
я бы не сказал. Ну, потому что вот то, что на Стреме сейчас происходит, это, по сути, то в тот момент, где ты бегаешь по Капипасным коридорам, это не очень интересно. Там есть клевые локации, и они намного более разнообразные, чем в Д уме 2016 года. То есть обновленный движок этот вот, айди-так сей, который они представили, который, кстати, выдает совершенно упомощительную картинку с гигантским количеством ФПС, что меня, как пекаря, радует очень сильно.
Менты, когда игра просто у тебя пачка отлетает от того, как всё это красиво выглядит. То есть именно за счет арта, не за счет графона, за счет арта. Но, конкретно, вот сейчас на Стреме это просто не очень так выглядит в том, что такой момент в игре.
Ну да, вот как-то еще такой четвертый теней, толку, как будто бы, или, не знаю, Максу плохо настроенную, что ли, или ты играл?
Я еще могу сказать, что насрать на тени, насрать на всю эту историю, даже если в Думе будет графон совсем говно-говном, всё еще будет рулить именно геймплей.
Ну потому что, как Макс правильно сказал, это вот такой момент, когда ты поворачиваешься моментально, бегаешь, стр еляешь, то есть носишься, ты не стоишь никогда на месте, ты постоянно должен двигаться. Возможно, что в этом мне и ск рывается та история, что мне не очень сильно понравилась игра.
Потому что Дум в 2016 году был более такой, знаешь, методич ный, что ли. То есть ты заходил на арену и выкашивал, выкаш ивал, выкашивал этих монстров, да, пока они не заканчивались. Здесь же тебе надо постоянно менять оружие, тебе ты не можешь пробежать всю игру там с одним Чейнганом, условно, то есть у тебя постоянно заканчивался патрон, ты постоянно южешь бензопилу, постоянно переключаешься, и этот момент меня немного фрустрирует.
То есть как бы я привык проходить шутеров не только в своей, что ли, в своем темпе, а игра мне говорит, что, чувак, давай-ка ты вот встанешь вот на пару минут киберкотлетта и сейчас просто переходишь всё, что движется. Поэтому я не знаю, мне кажется, что этот Дум, он скорее больше похож на Квейк по динамике, то есть он очень шустый, очень быстрый, гораздо быстрее, чем Дум 2016 года.
Это понравится явно не всем. Я практически верю, что я, скажем так, стереотип, что Дума, ты, скажем так, стереотип, что Дума, ты охуяная, клевая игра, которая нравится абсолютно всем без исключения. Вот, но вот такое вот мое мн ение по поводу Думы. Ничё с ним поделать не могу, сорян.
Ну, ладно, ладно, ну, ты совершенно спокойно имеешь на это право, но, главное, что если вы вдруг с этим не согласны, не надо нам, пожалуйста, писать в Твиттер, в почте, в котором, ах, вы уроды, пи**цы, как вы можете не любить Дума?
Я не сказал, что я его не люблю, я сказал, что она мне, она не зашла, то есть это надо понимать. А, Максу зашла. Вот видишь как вы. Поэтому вы можете посмотреть, как я в него играю. У нас есть стрим, я думаю, и мы его выложить.
Это, когда он прямо сейчас идут, вот, и, как бы, и тернул, просто я говорю, это шикарная игра, она очень похожа. Если вы угорали по Квейку, если вы угорали по Милу Тормину, то это прям вот ваша, вот без раздумий, берите. Она не похожа на Дум 2016, мне есть надоедливые моменты, но в целом, это, как сказать, это когда взяли и весь говнарский металл экр анизировали в видеоигру, по мере.
Это, это охеренно, кому-то это не зайдет, но, мне кажется, все равно это правильное движение, потому что это сиквел, который пробует что-то новое. Вот такое у меня мнение.
Слушайте, я хотел вам посоветовать фильм, который наверняка вы могли пропустить, хотя он буквально вот недавно шел в кинотеатрах, вот, он называется Тающий парчик, с Шарли Стер он и с этим Рогиным. Это……
Это… — Long shot по-английски называется. — Да, тупейшая комедия. Но с такой небольшой повесточкой на тему там, либ еральных ценностей политики и вот этого всего. — А про что?
История про что? — Она про то, что, типа, есть чувак, Сатур огин, который работает таким, знаете, журналистом, правдоруб ым, который там, причем правдорубым, знаете, на уровне того, что он, может, матом писать в своих статьях, что, типа, там…
Экзон обосрался, еющий Экзон, знаете, типа такого. Экзон — это одна из крупнейших нефтяных компаний США. Короче, прик ол в том, что он внезапно осознает на одном из каких-то веч еров куда он приходит, что нынешний госсекретарь, женщина, — это девушка, которая в свое время на пару лет была старшею и пересматривала за ним в детстве. Так. Ну, вот. И, соответ ственно, на этой теме он там к ней подкатывает.
Вот, и они знакомятся и, короче, там, типа, ну, Кобыл, опять же, начинают нормально как-то вроде разговаривать, и в какой-то момент она его приглашает быть официальным спичр айтером, вот, и, соответственно, начинает ездить вместе с ней и там заниматься ее инициативой по экологии, вот, и вообще, фильм про, он, он прям тупейший местами, как бы, ну, знаете, вот если вам нужна. Особенно с девушкой, знаете, там, с пожаромой, что вообще? Комедия такая, романтическая.
Да, короче, если вам нужна романтическая комедия, чтобы се сть, знаете, такая жвачка для мозгов и просто поугарить с девушкой, как бы, это прям вот идеальная комедия, потому что там, ну, вот такая прям добрая, милая, приятная и, как бы, такой сюжет туповатый, как бы, но местами прикольнее, особенно с точки зрения, там, повестки и политики, и я прям вот очень советую, ну, вот, просто чисто вот с этой точки зрения только, вот. Да.
Я могу посоветовать вам еще одну комедию, я тут посмотрел второй сезон сериала чудотворцы, если помните такой. Я рассказывал в подкасте про первый сезон, а в первом сезоне история была следующим, то есть была небесная канцелярия, был Стив Бушемий, который играл, соответственно, Бога, и они там пытались спасти человечество, ну, то есть как-то, как-то, не допустить того, чтобы Бог устроил очередной арм агедон.
Из-за того, что человечество его разоружетый, и, в конце первого сезона, и Бог начинает человечество его разоружет в его, и, в конце первого сезона, и Бог начинает человеческую историю заново.
Данный сюжетный поворот помог создателям сериала взять и второй сезон переделать вообще абсолютно полностью, он просто про другое. Играют те же самые актеры, но сезон про другое. Дело в том, что второй сезон называется «Темные в ека», то есть по сути это средне, средне-средневековья. И это классическая комедия, с элементами фантази, естественно, то есть там есть какой-то пролетающийся векове.
Дракон мимо, но и там ведьма какая-нибудь там, которая чара наложила. Но это комедия про средневековья. И она абсолютно вся построена по тексте. То есть, например, если ты знаешь, что Стив Бушемия играл Бога в первом сезоне, а во втором с езоне он за людьми забирает дерьмо, но работа у него такая, так как в это накладывает некий такой, как это назвать, постмудернистский юморок на всю эту историю.
Второй сезон мне понравился гораздо больше, чем первый, потому что он просто не пытается какую-то там, типа, истор ию сделать, да, это просто очень смешные такие, типа, иронич ные зарезовки из жизни Срединяковия, которые можно интерпрет ировать как, типа, намеки на современный мир. Это реально очень классно, мне второй сезон нравится, он сейчас пока идет в Ангуэнге, я вам советую его посмотреть. Такая вот история. И, на самый момент, если вы не смотрели первый сез он, можете сразу начать со второго, вы вообще ничего не потеряете.
Я просто как раз хотел посмотреть первый сезон какой-то момент. Можешь сразу начать со второго. Там играется, кстати, Дэнил Редклифф, который играл Гарри Поттер, если что. Да, ну, блин, он у меня там многое, висит просто в луч лесте, и я прямо подумал об этом. Я хотел вам знаете о чем рассказать, я тут посмотрел два французских фильма, один старый, другой новый, и они очень разные по своей сути и по тому, какие они. Первый, этот фильм, называется, Претемо М утамо, Как же нельзя остаться холостым.
И, на самом деле, классный фильм 2006 года, по-моему, кажется, года, он реально старый, причем в нем играет один известный комедийный актер во Франции, я все время забыл, как его зовут, но, типа, он прямо во Франции его очень люб ит, и играет Шарлотта Гейнсбург.
— А Лей Шаббат — это он? — Да. — А Лей Шаббат. — Да. Короче, я могу сказать, что офигительный фильм, такая типичная, ф ранцузская комедия, такая добрая, аккуратная.
Про что? Про то, как, типа, чувак, который живет в большой семье с кучей, кучей, кучей, кучей, кучей, кучей, кучей женщин, у которых даже есть специальный орган управления семьей, которая называется большая семерка, и которые принимают решение за тем, что происходит. И в этой семье есть мужья различных сестер, которых просто зовут мальчики, и никто даже не помнит, как их зовут.
Отвестный мужик. Один, который является младшим братом, по сути. И за ним всё время его называют Пипу. — Что ты знаешь? — Ну, Пипу как ты? — Димочек. А, ну, типа да, так бы. И ему говорят: братан, тебе пора жениться. — Так. — Он такой, да, ты это жёй от меня, говорит: не, не, не, Тепо, всё, принято решение жениться. Всё, короче. И начинают ему сват ывать просто кучу женщин. Там они в какой-то момент подсчит ывают, типа: было тридцать свиданий.
Из которых пятнадцать былов ужинов, восемь закончилось в баре. Короче, и все неудачные. Пипу, что ты что-то делаешь не так. Я не хочу жениться вообще. И он в какой-то момент, если что-то...
Кстати, работал тонко по парфюмерам, чувак, и в какой-то момент он принимает решение, что ему нужно взять сестру его лучшего друга и разыграть спектакли, что они якобы женятся.
Потом, короче, они должны, типа, очень как-то некрасиво рас статься, и он, типа, на всю жизнь разочаровывается в свадьбе, вот это все, и чтобы от него отъебить его родственницу.
Так. И, естественно, все это идет как бы в какой-то момент совершенно не так, как все это ожидается. И я могу сказать, что, как все это ожидается.
Фильм очень добрый, очень классный и прям в ней приятная такая французская комедия, такая вот в ней, которую реально я прям могу посоветовать, когда вы хотите, опять же, что-то такое легкое, особенно с девушкой смотреть. Очень, очень удобно, очень классный фильм, такой спокойный и, тем более вот приятный французский комедий, всегда хороший такой глот ок воздуха. Вот. А второй фильм, тоже французский, я хотел вам посоветовать, он вышел недавно, в 2017 году, называется Леграмм Банг, а не потопляемый, его перевели в Россию.
это как бы даже, я бы сказал, ну не комедия, а такая, типа, драма. У него, кстати, довольно странный рейтинг на метаск орре, сорок семье статуи, вообще мизерный рейтинг, но при этом оценка на МДП семье ноль. Ну, он действительно очень классный. Фильм про что? Про чувака, который в затяжной деп рессии, в очень затяжной... Ну, типа тому что два года сидит дома, жирет таблетки.
Причем его, типа, семья, ну, с пониманием относится, там его жена и дети, и такие, типа, ну, как бы, ну, мы понимаем, там, у тебя проблемы, вот это всё, но ты попробуй что- нибудь. И чувак совершенно внезапно, вообще с ней хуй, кор оче, пытаясь, ну, как бы найти какое-то свое призвание теперь в жизни, идет в секцию по мужскому синхронному плав анию.
Очень странный выбор, вот именно. И, соответственно, все такие, типа, блин, чувак, ты чего, типа, поехавший? Ну, там, все его начинают назвать, там, типа, гейм, там, к...гом, вот это всё и такие, типа, какого хера? А он такой, типа, да не, вы ничего не понимаете, вот это всё. И выясняется, что практически все люди, которые попали в эту секцию, так или иначе, почти все проходят, ну, сопоставимый с ним путь, и это, в основном все люди неудачники, у которых, как бы, какие-то большие проблемы в жизни.
Я, чтобы не рассказывать, не спеледить ничего, могу сказать, что... Ну, хорошо, у каждого свои какие-то проблемы, они, типа... Да я спелерну тебе фильм. Я не смотрел, если что.
Спустя вот это формирование команды, они преодолевают свои проблемы. Так?
А, брат, вот это всё, мы там договорились не осуждать, вот это всё. Ну, и мне, короче, Натали очень понравился, потому что там очень хорошие, жизнеутверждающие есть мысли, хорошо сняет фильм, местами картинка просто чума. Ну, то есть прям реально классные, есть методы, классные штуки, вот как это снято всё, подход к свету, к светокору, саундтрек очень крутой. И я прям реально остался в восторге от фильма, совершенно внезапно, потому что я вообще даже не рассчитыв ал, как бы мне он очень понравился сам по себе.
И я действительно хочу вам его тоже посоветовать, особенно, если у вас, например, если у вас, например, какие-то проблемы жизни или какие-то сложности, и вы думаете вот о том, что, типа, блин, какой всё пи*** непроходимый вообще, вот этот фильм, возможно, чуть-чуть сможет вам помочь, как бы, вот знаете, подумать и понять, что выход есть. Вот, и, как бы, действительно, может быть, даже не обязательно идти в мужскую секцию по сихронному панкурую.
да да да еще вы можете сделать подкаст тоже хорошо помогаю пожалуйста не делайте подкастов да да да да вот знаешь это твиттере было когда вы изо всех сил отчаялись и из-за эпид емии, из-за этого карантина, то есть вы сидите дома ни в ко ем случае просто бейте себя по голове, если вам придет в голову идея сделать свой собственный подкаст.
Да вот три такие фильма я сегодня советую, два таких очень легких, один чуть посложнее, но все симпатичные, прикольные и в общем-то доволю.
Я тебе могу сказать, что я наконец-то посмотрел сериал, который советовал Тимур, сериал «Дефс», который в русской версии по-моему идиотский совершен перевод разраблен, но понятно почему так перевели, понятно почему так. Я могу сказать, что мне очень сильно понравился сериал, я прям вот как Тимур сейчас сижу и жду каждую серию, когда они там выходят.
Мне прямо стал и просто интересно, чем вся эта история закончится, и на этом фоне можно вспомнить третий сезон В остворла. Могу сказать, что третий сезон Востворла, там выш ло две сериная о медиатеке. Вообще абсолютно не хочется смотреть, то есть даже нет никакого желания, потому что, конкретно в Девс, практически все те же самые истории, то есть там, типа, с, скажем так, некими тайными и секретами в одной…
компании, которая занимается высокотехнологичным производ ством, смотрится на много интереснее, да, намного интереснее. Девс я могу вам советовать, но, единственное, что, имейте в виду, если вы, не дай Бог, начнете смотреть Девс на рус ском, сука, не надо, пожалуйста! Посмотрите его на англий ском субтитрами, если вы не понимаете, о чем идет речь, пожалуйста, потому что актеры играют хорошо.
Актеры играют, я бы сказал, даже отлично, именно конкретно в девс. И когда вы слышите, как это перевели на наших замеч ательных тарант-трекерах и прочих возможностях посмотреть всё это в онлайне, — пожалуйста, не надо, — вот серьезно.
То есть вы испортите себе абсолютно всё впечатление.
Он умеет играть драму лицом и голосом так, что ты ему сразу же веришь, и после этого ты приключаешься на русскую дорож ку и понимаешь, что там полный отпизд вообще абсолютно не в кассу. Попрободает абсолютно любое желание смотреть этот сериал на русском, поэтому я вам советую просто смотреть его суббитром, если вы не знаете английский, ну или, если знаете, то смотрите конкретно только на английском, потому что, мне кажется, что это тот сериал, в котором очень важны нюансы.
того как актеры играют, какие моменты вам показывают, и даже, то есть вообще важно понимать, что этот сериал, он не рассчитан на то, что вы его будете смотреть такие типа под пивку и там, типа, кушая что-то, скажем так, то есть такой, типа, фоном идет, вам насрать что там происходит. Это сери ал, в котором очень медленно разворачивается действие, очень медленно идет диалог и всё это идет под музыку, например, может, можно воведь...
идти какой-то план, длинный такой лонгшот, знаете, когда камера вправо съезжает, но это происходит под красивую музы ку, и это всё создает настроение, поэтому, мне кажется, что к этому сериалу, ну, то есть он понравится явно далеко не всем, но я конкретно от этого сериала просто в восторге, я могу сказать, что я полностью согласен с Тимуром, что это вот прямо открытие, открытие этого года, наверное, из сери алов. Поэтому, Девс, я вам советую, смотрите обязательно, очень плевый сериал.
Слушайте, на этом мы заканчиваем, и время перейти к нашей рубрики. Ты же хотел сказать, ты же хотел сказать, что ты посмотрел, что джентльмены. Нет. Пожалуйста, можно, без дж ентльменов? Ну, давайте.
Да-да, тогда вам придётся вдовольствовать за тем, что рассказывал я про джентльменов. И свыгнутый в смысле, что д жентльмен — это самый богатый и хорошо собравший фильм Гай Р ичи за всю историю проката фильмов Гая Ричи.— Ты, сука, на рываешься всё-таки, да ты специально это делаешь? — Ладно, ладно, хорошо, я посмотрел джентльменов, я могу сказать, что это далеко не самый лучший б**фильм Гая Ричи. Даже если сравнивать его с предыдущими фильмами Гай Ричи, так джентль мены — как вообще полное говно, если так сравнивать.
в лоб, но при этом, если вы забыли о том, как Гай Ричи сним ал свои фильмы и какие фильмы у него выходят в последнее время, Саны, как он там, этот, Король Артур, что там у него было, б**, забыл. Короче, вот те фильмы, которые… Каладин!
Крики раскатали просто, да аладин и прочее. Так вот, могу сказать, что джентльмены — это вот такой, знаешь, омаш всем тем старым фильмом Гая Ричи. То есть он классный, он замеч ательный, он замечательный.
Он прекрасный, но на фоне его старых фильмов он полное гов но. Вот так. И вот вам блять мое мнение про джентльменов. И я могу сказать, что не надо мне говорить, что блять, Гай Р ичи снял просто охуительный фильм лучше в его карьере и проч ей, прочей, это, сука, не так! Вот серьезно! Вот если вы посмотрите... Это просто хороший фильм, хороший результат.
Если вы посмотрите какой-нибудь, я не знаю, там, карта деньги два слова, вот это, мне кажется, просто шедевральный фильм Гай Ричи, а джентльмена, он берет абсолютно все телес у.
Те же самые моменты немножечко переделывают их под соврем енный мир. Бах, Тим Тимур! Ну и ладно, пошли вы! Ну вас, ну вас! Короче, давайте мы потихонечку заканчиваем с подкастом.
Да, у нас первая статья, написанная, в общем-то, Вастриком, про которую мы целую спешу сделали, она называется «К-коман да». Ее очень советую почитать не только айтишником, хотя она дает айтишный такой разрез, но и всем менеджерам, которые работают с какими-то проектами, даже не в конторе, где Вастрика описывает вообще, как формируется команда, какие принципы надо использовать, чтобы ее формировать. Он, понятно, это делает с прицелом найти, но в принципе, и в принципе, и в селе.
очень многие вещи, которые описывают работу для любого проекта, и это, ну, очень полезный материал, к которому вы будете часто возвращаться. Если вы вдруг не в курсе, есть же такая игра, которая называется «вампир» и там, типа, есть, соответственно, вампиры, но при этом эта Вселенная еще, на самом деле, в какой-то степени связана с Вселенной демн-демой.
И, короче, смысл в том, что эта статья очень круто рассказывает про настольные игры и про то, как развивалась и вообще откуда взялась раса демона, демонов мира, тьмы, и, соответственно, откуда они появились, куда идут, как у них там все устроено, как они там войны между другом устраивали, как они ожидают апокалипсиса, к нему готовятся и так далее, и так далее, и так далее.
Короче, почитайте, реально, если вы вообще интересуетесь такого темами, то, в принципе, мне кажется, вам будет очень интересным.
В глазах различных, в глазах, в глазах различных, там, типа, экранизаторов и всяких других чумаков, которые делали различные там произведения, и как вот, чем человек невидим ка только не был за последние сто лет. Вот. И, соответ ственно, как раз таки вы можете почитать и посмотреть как бы как эволюцию человека невидимки. Вот, такие праги.
Как персонажа, так сказал бы. Да, как персонажа. Вот. Ну и соответственно, опять же, спасибо большое, что вы были с нами, спасибо большое, что вы нас смотрели. Опять же, самое большое спасибо, конечно, тем, кто нам заносит денег. Мы знаем, что сейчас не простое время и для нас, и для вас, и для всех, поэтому как бы есть, у вас есть возможность нам заносить это бю. Это очень круто. Если нет, то мы вас тоже отлично понимаем, вот, но как бы надеемся, что мы все смож ем спокойно это время пережить.
все пережить, и никто из нас не умрет, и все будет хорошо.
Вот, поэтому, но опять же мы хотим очень поблагодарить тех людей, которые нам заносят больше всего денег на Патреоне.
Это Пять-де-трейт, Алексей Кольцов, Антон Серебринин, Артур Голиулин, Евгений Петрунко, Фапенингбук.ком, господи, Фунга по порашу.ком, коллекционные фигурки в России, Эффиксфарт рейдер.ру, Григория Фа, Илья Гаревой, Илья Кузнецов.
Илья вопросов чего многоойти в Ильгой: Иван Ткачев, Джаггер -Меш, Маринад, Мик Ивнарь переца, Микэй иrints и Стельмаш upper спорuts 듯ым известно в санктуре.
Это был шивный подкаст ни о чем пост бояре: Женя Тонев, Мих аил Аронов, Ромочка Какашкин, Сергей Заргалименко, Сережа Ш атальников и Ярослав Харищенко.
Спасибо вам, братаны, что заносите нам денежки, и спасибо тому самому безымянному шейху, которому напомним вам, что можно нам занести от пятидести долларов, и мы ничего не будем говорить и не будем вас называть. Мы можем только поб лагодарить того самого ананимного шейха.
Спасибо тебе, чувак. Ну и, опять же, подписывайтесь на нас в iTunes, ставьте нам отзывы, подписывайтесь там, не знаю, на Spotify, где вам удобно, слушайте, подписывайтесь на нас на YouTube, и, соответственно, можете нас смотреть в онлай не, если вы нас не смотрите, мы, в общем-то, выходим на Отв ече, понедельник, вторник, хотя сегодня были на четверг, но в основном мы стараемся понедельник, вторник выходить, и, в общем-то, если вы еще не подписаны на наш YouTube и не смотрели на шоу Дэта Каде, мы вам очень советуем, потому что уже сорок два выбуса.
вышло, и многие люди считают, что мы вернулись к своим кор ням и что до токада даже часто веселее, чем завтракас. После последнего выпуска с полным асасом я могу согласиться с этим. Передак вне контекста это звучит очень плохо, честно тебе скажу. Полный асас. Да, да, да. Ну вот. Ну ладно, реб ят, спасибо большое, что смотрели, мы с вами прощаемся.
Давайте, пока, пока, давайте, чём. Счастливы, ребят.
You never told me so, and no one ever will. And if the stars won, they tell you to go, you take a lie to you.
You never told me so strong. And I feel high when you look at me this way. And I feel fine when you tell me you wanna stay. And I feel high when you look at me this way.
And I feel fine when you tell me you wanna stay.
Продолжение следует...
And nothing hide when you look at me this way.
And nothing fine when you tell me you wanna stay.
Nothing hide when you look at me this way.
Nothing hide when you tell me you wanna stay.
I'm gonna stay.
Продолжение следует...